5	배공빠르고 굿
2	택배가 엉망이네용 저희집 밑에층에 말도없이 놔두고가고
5	아주좋아요 바지 정말 좋아서2개 더 구매했어요 이가격에 대박입니다. 바느질이 조금 엉성하긴 하지만 편하고 가성비 최고예요.
2	선물용으로 빨리 받아서 전달했어야 하는 상품이었는데 머그컵만 와서 당황했습니다. 전화했더니 바로주신다했지만 배송도 누락되어있었네요.. 확인안하고 바로 선물했으면 큰일날뻔했네요..이렇게 배송이 오래걸렸으면 사는거 다시 생각했을거같아요 아쉽네요..
5	민트색상 예뻐요. 옆 손잡이는 거는 용도로도 사용되네요 ㅎㅎ
2	비추합니다 계란 뒤집을 때 완전 불편해요 ㅠㅠ 코팅도 묻어나고 보기엔 예쁘고 실용적으로 보였는데 생각보다 진짜 별로입니다.
1	주문을 11월6에 시켰는데 11월16일에 배송이 왔네요 ㅎㅎㅎ 여기 회사측과는 전화도 안되고 아무런 연락을 받을수가 없으니 답답하신 분들은 다른곳에서 사시는거 추천드립니다
2	넉넉한 길이로 주문했는데도 안 맞네요 별로예요
2	보폴이 계속 때처럼 나오다가 지금은 안나네요~
2	110인데 전문속옷브랜드 위생팬티105보다 작은듯해요. 불편해요. 밴딩부분이 다 신축성없는 일반실로 되어있어 빅사이즈임에도 빅사이즈같지않아요. 입고벗을때 편하게 밴딩부분이 늘어나고 입었을때도 밴딩이 잡아주어야하는데 말이죠.
5	사이즈도 딱이고 귀엽고 넘 좋아요 ㅎㅎ
2	베이지 색 구매했는데 약간 살색에 가까워요
2	화면빨인가봐요;; 노란컬러가 돋보여요;; 저렴한맛에 그냥 씁니다
2	별루 ㅏㅛㅇ치ㅗ티ㅓ치ㅗ탛캏타ㅗ티ㅗ티ㅗ티ㅛ티ㅛ티ㅗㅗㅗ치ㅕ치ㅕ쳐ㅣ처ㅣ치ㅓ처ㅣ펴ㅣ쳐ㅣ치ㅕㅐㅛㅌ쵸ㅔ려ㅔㅎ
5	촉감도 좋고 무게감이나 핏도 편합니다
5	불멍하기좋고 사이즈도 너무 좋아요
5	재구매 친구들이 좋은 향 난다고 해요
1	실내에서 신는건지 몰랐어요
4	재구매 다 좋은데 하나가 이상하네요
5	가게를 운영하는 사장님께서 대신 구매 해달라고 하셔서 구매하게되었는데 가게에 달아놓으니까 이쁘네요
4	가성비 괜찮습니다 바퀴가 고정된다면 별다섯개짜린데...
2	화장이 깨끗하게 지워지지않아요 거품이생기고 오랫동안 문질러서 씻어내야하지만 세정력이 별로인듯해요
1	남자 애들 인데 너무 좋아요 유해성분없어 초등들도 바르기좋아요
2	채집통이 결착이 안됩니다. 채집통이 결착이 안되서 커터칼로 결착 부분과 모서리 부분을 깍아 냈더니 겨우 결착이 됩니다.해당 부분은 제품 불량 이슈 같구요 보내시기 전에 최소한의 테스트는 하고 보내주세요.
5	재구매 늘 사는 흙이에요 팽이들이 젤 좋아해요 빠른배송 감사합니다
2	처음 쓸때만 좋고 쓰다보니 의자뺄때 소리 계속 나요 그래서 붙이는부직포 덧붙였는데 여전히 끌리네요 비추에요 테니스공으로 살껄 이쁜거 산다고 이거 사서 후회되요
2	배송기사나, 판매하는 회사나 불친절하고 불쾌합니다. 서비스면에선 최악이네요 제품은 그럭저럭 쓸만합니다. 싼게 비지떡 마인드부터 갖추고 장사하시길바랍니다. 이익에 눈
1	저렴해서 구매 했지만 바지 완성도 떨어짐~~^^;
2	사용이 불편하고 잘빠지네요ㅜ
1	양은 많은데 맛은 없었습니다
2	설치할때 전압이 넘 높아 퓨즈 나갔어여
2	첨에받았을땐 너무튼튼하구 칸막이도있구 넘맘에들었는데요... 지금도맘에는들어요..근데....먼지가 먼지가 세상먼지다묻어요ㅠㅠ흑흑ㅠ 집에가만히 뒀는데도 먼지가다묻어있어요ㅠ 한번들고 그냥 모셔두었어요ㅜㅜ 까만색은 넘나비추입니다ㅠ 아이보리로살껄...ㅠ
2	휴대폰 각이 잘 안나옴 노트9 사용 얇은 케이스 꺼도 잘 빠지지가 않네요 진짜 불편한건 각도가 조절이 너무 조금 된다는 점 입니다,,,,
5	너무 생각보다 고급스럽
5	가볍고 좋아요. 옵션에 파우치도 있었으면 얼마나 좋았을까 아쉽네요. 따로 구매 했어요. 잘 사용할께요.
1	총 4개 샀는데,사용하기 전에 부드러운 물티슈로 닦았는데,프린트가 번졌네요 교환하기가 귀찮아서 그냥 쓰지만 아쉽네요
2	모기가 않들어가요ᆢ
5	선물준사람도 받은사람도 모두 만족했어요^^
1	예쁘고 심플해서 샀는데. 재질이 깔끄러워요. 살에 자국 다 베이고ㅠㅠ....폭망이에요. 재대로 확인안한 제 잘못이죠;;; 참고로 싱글세트 2. 퀸세트 1 샀습니다.
4	고정이 잘되기는 하는데 많이 쓰면 떡진것 처럼 보일까봐 걱정되서 많이 못쓰겠어요
5	맛있어서 주문합니다. 카페갈 필요없음
1	진짜 너무하시네요 배송이늦는건 엄절수없다하고 참앗지만 밑에 서랍이 금방 안되서 AS되냐고 물어봣는데 전화도 안받고 10시에 톡을보냇는데 오후6시에 답해서 뭐하나물어보려고하니 상담시간이아니라고 뜨네요 빨리as좀 해주세요 안되면 안된다고 답장부탁드립니다
5	좋아요 색도 좋고 포근한 이불
5	네이비 색상이 조금 진한듯 하지만 굿
5	역시 기다린 보람이 있는 제품이군요!!
2	퀄리티 가 좀떨어지고 손이따로노는것 같아요
2	약간 삐뚤게 설치되네요.. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	피부 트러블 더 많이 올라와서 몸에 사용했는데 몸에도 뾰루지나네요ㅜ
2	겁나 아픈데 익숙해지면 된다길래 몇일 했더니 발에 멍들고 고통이 너무 심하고 컨디션이 더 안좋아져서 결국 패기처분 했네요. 사람마다 다르니 사기전에 신중히 결정하세요. 참고로 전 평발아닙니다.
5	아직 이유식 초기라 사용하지않았지만 후기보고 믿고 구매했습니다! 사이즈는 다양해서 너무 좋고요 실리콘재질이라 편하게 쓸거같아요
5	사이즈가 딱이에요!! 오자마자 쪄 먹엇는뎅 달디달아요
2	좀뻣뻣해서 애가 좋아하질않네요
2	생각보다 너무 작아서요 나중에 먼지먹는식물이나 넣어야겠어요 물건은 흠없습니다
1	세정력이 약해요. 처음사용할 땐 세제찌꺼기가 없어서 좋다고 했는데 2/3 사용해보니 너무 안씻겨요. 지멘스랑 안맞는건지.... 다시 쓰던 고체형으로 갈아탔습니다.
2	흡착력이 너무 약해요..ㅠ 식판은 잘붙는데 이거는 애기가 자꾸 떼네요
2	재구매 짱구오빠네 소개로 이용했는데 저번엔 괜찮은거 같아서 또 샀는데 기름만 엄청 오고 질겨서 다 뱉었네요.. 좋은상품주시지 고객한명 잃으셨네요 ㅠ 이제 이용안하려고요
2	연휴때 시켯더니 연휴때 시켰더니 한달넘어서 왓네요 연락도 없고 택배회사도 연락없고 상품은 좋으나 너무 늦게와서 별로네요
5	저번에 쓰던게 망가져서 삿는데 역시 핸들돌릴때 편하네요
2	빠른 배송과 친절한 설명
5	빠른 배송 짱짱
5	오돌뼈 최고네요.. .
2	안에 패드가 자꾸 빠져서 불편합니다
5	재구매 가게에서 사용중입니다. 안주디피할때 이쁩니다.
5	큰사이즈를 구매해서 언제 끝낼지는 모르겠지만 프린트도 선명하고 좋아요!
5	너무예뻐요 포인트로딱이네요
5	보온 기능이 짱 최고입니다 강추
5	시간이 지나도 접착력이 그대로예요~~
5	괜찮네yo!
1	지퍼 한번쓰고 고장남 최악
1	무게가 많이 나가요 연마제 닦느라 애먹었네요
2	신중하게 선택하세요.
2	가격대비 너무 허접해요..쌓아놓으니 앞으로 기울고..내구성이 5점이기에 믿고 구입했는데 생각만큼 튼튼하지는 않네요
5	흰색이라 깔끔하고 아기쓰는건데 재질도 좋고 부드럽네요
5	항상 애용해서 ㅋㅋㅋ리뷰남기기도뭐하네요ㅋㅋ이것만 먹어요 배송도 빨라요
4	아주 편하진 않아요 밑위가 좀더길면 편할텐데
5	수딩젤만 바르면 오히려 더 건조해지는데 크림까지 발라주니 보습 잘 되고 좋아요
5	믿고쓰는 페넬로페^^ 세자린쓰다가 새로 나온 제품이라서 구매했어요ㅎㅎ 세자린 마지막 팩쓰고 있는데, 떨어지기 전에 도착했네요^^
2	실망이네요 마무리처리가 너무엉성합니다
5	한사이즈 크게 시켰는데 잘 맞아요ㅋㅋㅋ
5	재구매 3통짼대 아주좋네요!강추
5	5센치 토퍼 사용하는데 사이즈 잘 맞고 좋았아요. 배송은 좀 늦게 왔네요...
5	좋아요~ 몇번을써도괜찮은거같네요
2	재구매 환불건 처리해주세요.
5	두께감도 적당하고 생각햇던것보다 더 괜찮아요. 다음에도 갈색으로 사야겟어요.
2	빠른 배송은 마음에 드는데 사진과 다른 증정품을 주셨네요. 변경 되었으면 미리 고지해주셨으면 합니다.
5	재구매 항상믿고구매하는곳이라...ㅋ 가격대비최고죵~~ 싸비스두최공~~
2	바람이 나는지 잘 모르겠네요
2	크기도 생각보다 크고요.심이 있어 쪄서 갈아 먹었는데도 안갈린건 입안에서 걸리더라구요.
4	선물로보냈는데 잘받았되요
5	필수입니다 꼭 같이 구매하세요
2	촉감 너무꺼끌하고 별로예요 시원한지도 잘모르겠고 반품귀찮아서 그냥씁니다
5	여유있게 보내주셨네요 잘쓸게요
5	가성비 최고 불도 밝고 이뻐요
5	여기상품좋다는지인추천에주문해봣는데 꾸준히써볼께요
4	재구매 회사에서 쓰는거라 자주 주문하고있어요. 좀 빨리 떨어지는거 같긴한데.. 그냥 쓰고 있어요. 배송은 빨라요
5	설치도 쉽고 화질도 좋고 넘 좋네요
4	아기목욕시키는데 잘쓰고 있긴한데 안전바는 잘안쓰게되네요 그리고 세면대에 설치한 시트는 밑에 고정다리가 좀 불안하네요
4	재구매 배송빠르고 너무만족해용~
5	배송도 빠르고 상품도 사진하고 똑같았어요
1	무게를많이 지탱을못햎자꾸 내려가네오 ㅠ
1	생각외로 모기가 안잡혀요
2	고구마가 외이케 말랏나요 저나하려다 바빠깜팍 햇는데 서너번 주문한적잇는데 이런적업엇는데 그리고사이즈가 이정도면 중 이 아니라 긴 중 아닌가요
2	(바코드가 왜 손상되서 오는건지 알려주세요) 10년 넘게 써오던 제품이라 항상 만족합니다:)
5	대용량 박스 사이즈 잘 체크하고 사세요 많이 큽니다
4	시원하구 좋아용!!
5	제품주 좋지만 특히 배송날짜 칼이네요 이사간날 정확하게 배달 설치해주시구 감사합니다~~
5	늘 쓰던것~~여름이라 그런지 지속력이 좀떨어지네요ㅜ
5	가격이 저렴합니다 ㅎㅎㅎ
1	상품가치 없는크기를 보내셨어요 한입사이즈크기에 3/1은 상했구요 이건좀 아니다싶네요 정가에서 할인액은 크던데.
2	쓸데가 하나없음 효과일도없음
4	저렴하게 받아서 기분은좋아요 근데 가방에 실리콘 같은게 좀 묻어있더라구요.. 그거말고는 괜찬은거같아요
5	빠른배송감사합니다. 역시 헤라가 짱입니다~^^
5	받자마자 아이랑 같이 아이스크림 만들어먹었는데 실리콘으로 되어서 빼기도 편하고 좋았어요
1	어이가없네요 셈플한개가 비어서 왔네요
2	작업하기까다로움 효과도 체감안됨
4	만족합니다. 슬림핏 아닌 레귤러네요
5	왜 승무원 스프레이라고하는지 알겠네요 짱이에요. 흡수력 광택 @@
5	연어초밥, 연어장 만들어 먹었는데 너무 맛있어요! 내일은 연어 스테이크랑 까나페 해먹으려고합니다
5	상판이 조금 약하긴한데 일부러 누르지 않는한 크고 좋아요.
5	시원해서 잘쓸거같아요 여름에!
5	배송이 빨랏어요. 매번 먹단거랑 싼가격에 빨리 샀어요... 빠른배성 감사합니다
2	머리결은 트리트먼트 오래한거 치고는 그냥그럼, 탈색을 하지 않은 밝은 갈색모인데 파란색이 전혀 안입혀짐
2	핀부분만 골드라서그런지 이쁘긴한데 알러지반응이 있네요ㅠㅠ
5	나름튼튼하고 잘쓸수있을것같습니다 이가격에 이퀄리티면 훌륭하죠
1	배송느림.. 레깅스 밑단 마무리 엉성함.. 수트화면보다 밝음..주황색같아요
4	배송이 좀 느리고 상자에 제품만들어있네요 사용설명서가없어요 남자는 상관없지만여자분들은난감할수도 있겠네요
5	딱맞고 이뻐용
2	내구성 약함 입는데ㅇㄷㅇㅈㅇㄷㄱㅌㅅ 찢어짐ㄷㅇㄷㅇㄷㄱ딛승ㅌㄱㅈㆍㄷ능ㄷㅇㄷㄴ디ㅣㅡㅡ슴ㄷㅅㄷㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈ
4	상품은 맘에 드는데 배송기간이 늦네요
5	두께감에 놀랬어요~ 도톰하니 좋아용
1	완전 별로에요ㅡㅡ 사용법도 중국어랑 영어밖에 없구요 심지어 사이트에 올라온 사용법이랑도 다르네요 며칠 쓰다가 짜증나서 그냥 버렸어요
1	어떤 용도로 사용하는 목적인지... 알람 소리가 너무 작네요ㅠ
2	재구매 너무 크네요.. 진짜생각보다 너무큼
4	굿 몇년째 이것만 쓰고있어요 배송도 빠른편이고 좋습니다 근데 전보다 좀더 금방 쓰는것같네요 더 무른편인것같아요
4	선물용이라 꼭꼭 숨겨 놔서 아직 못봤어요..아이 마음에 들길.
1	3개를 시켜서 1개는 제가 잘들고 다녔어요. 두개는 아이들용으로 샀는데 빨간건.아예 로고조차 없네요 불량인지 뭔지 ㅡㅡ 이게 뭔가요? 검수도 안하고 보이시나요? 제가 바빠서 이제서야 봤더니 너무 놀랬네요 ㅡㅡ
2	칸막이 규격이나 높이가 딱맞지 않아서 들고 다니면 물건이 섞임 ㅜ
1	성의없는 제품포장상태보고 다시는 구입하고자 하는마음이생기네요...
5	맛나네요, 좋아요~~~~
5	너무너무 착붙 레깅스네요 다른색상도 샀어야했는데 담번에 나오면 꼭 추가구입합니자
5	겨울에 촉촉하게 커버돼요
1	배송이 아주아주 느려서 행사 다 끝나고나서 배송받았네요
2	용량이 10000짜리가 맞는지 좀 의심스러워요 노트7 20퍼 충전했는데 1칸이 사라져버리네요 무선 연결되는데 시간도 좀 걸리고 유선충전하는데에도 충전기에서 무슨 소리가 나요 그래도 깔끔하고 사용하는데 별로 지장은 없습니다
2	배송 서비스 매우 안좋음 (일방적인 스케줄 통보, 안되면 배째라식)
5	처음 먹어보는데 맛있어요.생각보다 작긴했는데 비리지도 않고 잘먹었어요
1	붙이기 정말 어렵습니다 둘다 버렸어요.... 다시 생폰상태입니다
5	울아이가 넘 좋아해요
5	배송이 느린거 빼고는 싱싱하고 맛있어요
2	생각보다 흡수력이 좋진 않아요~~
5	장말좋아여 엄마아빠도 써보니까 좋다고하시네요 ^^ 다 쓰고 나면 재구매할게요 많이 파세요 많이 번창하세요
2	한쪽면이버겨져서녹이슬고끈적이임심합니다
1	돈이조금아까운상황~~
2	볼트도 안맞고 찌그러져서 배달오고 별루임
1	쓰다보니 그냥 싼이유가 있습니다. 흉터와 반응이 없네요
5	포장도 하나하나 포장해주시고^^ 다른곳은 레드장몽이라 판매해서 구매해보면 레드가 하나있고 나머지는 전부 레드가 아닌데 여긴 전부 싱싱하고 올레드입니다,, 재구매합니다~~~당도도 좋아요
2	지속력만 좀 좋으면 너무 좋을가 같아요
5	접이식이라 수납좋고 가방까지 있어서 좋네요 다만 철가방에 잠금고리 하나 있었으면 더 좋았을듯
1	재구매 밤을 20키로를 시켜먹었는데 마지막 4키로 시킨건 왜이런가요???너무 상한게 많아요 짜증나네요
5	대형마트에서 구매를 한다고 발품을 팔다가 네이버페이에 좋은 상품이 있어서 너무 좋았어요! 잘 쓸게요!^^
2	제가잘못미는건지 때가 잘 안나오고 그냥 때국물처럼 나오네요 ㅠㅠ
4	마음에 들어요 ㅎㅎ 마음에 드는데 생각보다 크기가 너무 작아서 당황했어요 ㅠㅠ 그래도 다음에 또 구매할게요!!
5	재구매 좀 짧은듯하여 걸어두니 늘어나서 좋네요 편하게 롱롱치마원해서요
5	아직먹어보지않아가지고 일단배송은빠르고내용도깔끔하게왔어요
1	절대 안 살겁니다 후회해요.
2	고급세트 시켰는데 가리비는 하나도 안들어있었고 너무 실망스러웠습니다.. 백상합은 1키로 추가했는데 괜히 했네요 문의글 남겼지만 답이 없어 리뷰로 남겨요
1	닭 특유의 비린 맛이 나서 별로요 ㅠㅠ
2	침대밑에 수납하기 좋은 사이즈네요
2	싱크랑 잘 안 맞아서 문이 잘 안 닫혀요
2	양도적고 신선도도별로예요ㅠ
4	무난해서 좋습니다,.
2	미스크가 없어서 주문해서 쓰긴 하네요 예전엔 무지 쌌는데~
5	좋아요 ㅎ 벤치들때쓰려고샀어ㆍ오
5	착오로 인한 오배송건을 친절하게 상담해주시고 신속하게 재배송해주셨네요 상품의 빠른 배송과 훌륭한 품질이 아주 만족스런 거래였습니다
5	보들보들하고 44사이즈 답게 나왔어요. 잘어울려요
5	배송하루 더걸렸지만..늘 감사히먹고있습니다
2	목뿌러진게왔네요.. . 검수잘해달라고 부탁드렸는데ㅠ
4	재구매 잘먹고있습니다 아침식사로좋아요
2	비개 가 너--무 많아요
5	입구가 조금 좁은거 말곤 재질이나 배송 모두 만족합니다
5	재구매 좋아요 잘받았습니다 잘쓸께요
1	물건은 좋은디 아직 몰르겠고 배송은 빵점이네요 개봉하자마자 질질
5	배송 빠르게 잘받았습니다..저렴하게 필요한 제품 잘 구매한것 같네요.
5	배송이 빠르고 밝고 좋습니다
1	싼맛에 먹어요 ㅋㅋㅋ
2	택배가 너무느려요
1	앞으로 당겨서 앉을때 잘 넘어지겠어요~~신중하게 골랐어야 했는데..
2	그다지 마음에 들지 않습니다.
5	신랑이 마음에 든다고하네요
5	좋아요 포장 뾱뾱이 잘싸져서 안전하게옴
5	맘에 들어 재구매 완료함~^^
5	재구매 늘쓰던건데 물티슈랑섞어서주니넘좋아서 또구매
5	말로만 들었던, 파워콤프에 앉아보니,, 아,, 왜 인생안장이라고 하는지 알것 같습니다. 강추합니다. 많이 파세요
5	게타로봇 찾았는데 만들기도 쉽고 재밌습니다. 잘만들었습니다.
5	빠른배송에 늘 만족
2	생각보다 색깔이 사진과 달랐습니다 발림성은 나쁘진 않아요 그치만 잘 사용해볼께요
5	기대한만큼 좋은소금.
2	색상이조금아쉬워요베이지
5	이시기에 배송도 빠르고 좋은것 같아요~
1	재구매 불량품이 너무 많아요 매번 주문했었는데 이번에는 실망스러워요 테이프가 끊어지는 경우도 많고 접착도 잘 안되고 불량이 너무 많네요
2	흡착 고무 수량 부족 및 불량
2	에어가 조금씩 빠지는게 아쉽네요
1	아이가 좋아하네여~
5	약간 너무 편해보이긴 한데 너무 시원해서 매일 입을듯
2	재구매 소갈비탕하고 같이 주문했는데 제육은 녹아와서 실망이네요 맛도 고기도 좀.. 갈비탕보다는 덜하네요 밥에 비벼먹기 한끼로는 이가격에 괜찮아요
2	무늬가 지워지면서 옷에 이염되네요.
5	재구매 거래처에 항상 구매해요
4	재구매 아이들 간식으로 좋아요~
4	배송도 빠른편이고 우산크기도 좋긴한데 우산접었을때 체결하는 부분이 너무 뻑뻑하네요
1	상품평을 보고 맛이 없다는걸 알고 샀으나..맛이 없긴하네요~아이가 먹어보고 싶다고 해서 샀는데..안에 액체만 쏙~먹고 병모양은 몇번 씹어보더니 인제 씹지도 않아요..ㅋㅋ 한번쯤 재미로 샀다고 생각하고 넘어갈려고해도 가격이 비싸긴해요~^^;;;
4	아직 교체전 그러나 다 비슷하겠지
2	젓가락좀넣어주시면좋낫을템데
2	빨대 또 그러네요
5	빠룬배송 다양한 사이즈 너무 좋아요
2	전체 바디가 끈적끈적해서 옷을 안걸어두면 옷걸이들이 서로 막 달라붙습니다 옷걸이가 너무 뭐랄까 끈적여요ㅎㅎ 예민하신 분들은 참고하세요
5	너무 맛있어요 나중에 또 재구매하고 싶어요
4	좋아요 불멍때렸어요 ㅎㅎ
2	배송느립니다. 오전7시이전에 주문해야 당일 발송합니다. 목욜 오전8시반쯤 주문하니 화욜에 받았습니다. 배송속도관계없는분 추천합니다. 상품에 문제가 있는건 아니니까요.
2	특상을 주문했는데 중간사이즈가 많아요. 종이컵안에 쏙 들어가는 사이즈도 많이 들어있어요
5	가성비 굿이에요 저는 프레임만 구입했는데 2주만에 왔고요 디자인 깔끔하고요 인터넷 다른상품들과 비교해도 가성비 좋아요 배송해주시는분도 친절했고요 그리고 저상이라 좋더라고요
2	배송도 한달걸린거같고...제품도 그닥....
1	작은 사이즈 필요해서 구매했어용
1	3마리중 1마리만 크고 나머지는 쪼그마한 것이 와서 조금 실망햇네요... 중으로 주문했는데
1	처음에는 몰랏는데 신고나서 보닌깐 리본묶을라고 봣더니 한쪽이 리본이 당겨지지가 않아요... 다음엔 확인잘하고 보내주세요
4	매우 만족합니다 재구매 의사 있어요
2	분무기가 질질 새여~~~~ㅜ 원래그래요?
2	제품이 잘못 왔어요 문의까지하고 주문했는데..
2	리뷰가너무좋아서 구매했어요.외관케이스랑은 너무깔큼하고있는데 치약이좀쓴편이에요.첫맛부터끝까지쓴맛이너무써서 저랑신랑아이들이랑은안맞는거같아요ㅜㅜ
4	곱창 냄새안나고 양념도 맛있고 양도 많네요 포장도 꼼꼼하구요~
1	분무기 윗 부분이 손상이 되어있어는데 그래도 사용하는데 지장이 없어서 그냥 사용할게요
5	생각했던 데로 편하고 좋습니다.
1	유액바르는 허접한 종이조각 색바랜 밑그림 최악입니다
5	상품 good 배송 good
5	엄청 앏지않고 좋음
1	생각보다 넘질겨요 부채살이 훨씬낳아요
5	입자가 고와요 양치후 입이 개운해요
5	좋아요 무겁지도않고 마스크 안잃어버리고좋아요
5	분말이 고아서 쓰기좋아요 아이 양치질용으로 아이 사탕용으로 잘 쓰고 있어요 감사합니다^^
2	박스를 열었을때는 알이 굵고 애기 머리통만한 고구마라 좋아라했어요. 구워먹으려고 자르는 순간 표면이 까맣게 변했고 굽고 나니까 속이 까매진게 보이네요. 단맛도 안나고 약간 쓴맛 같은게 나서 속상하네요.
1	의자 4개 다리 중에 짧은 다리가 하나 있고, 그결과 레벨이 맞지 않아 한쪽으로 기우뚱 거려 앉아있기 불편합니다. 교환해주세요!
5	재구매 부드럽고 좋네요^^
5	다른거 주문하면서 볶음용이 없어서 주문했는데 편하고 좋아요!
5	너무 괜찮네요. 다른색상 하나더 구입할 예정입니다.
1	사용할때마다 삐그덕소리가 너무심해 동봉된 윤활유를 발라봤는데도 소리가 너무 나네요 절대 추천하지않습니다 사지마세요 운동할때 신경쓰여서 쓰도못합니다
5	재구매 편의점에서 작은 상자에 들어있는걸로 먹어봤는데 너무 맛있어서 직접 검색해서 벌써 세번째인가 그러네요.,.,^^ 먹을때마다 맛있고 질리지않는 맛이라 너무 좋아요.,
5	카르티닌 덕분에 땀은 엄청 잘나네요
5	재구매 역시 리챔~~~싸게 잘 사서 좋네요
1	털이 너무 빠집니다..처음 세탁을 할때 털이 세탁물에 다 묻어서 기겁을 했는데 두번째도 역시 많이 빠지길래 저와는 안맞는다 생각합니다.
1	가운데 딱 고정이 안되요.. 장거리 다녀오면서 착용했는데 아이가 움직이니 버클이 아래로 내려가면서 가슴쪽 줄이 목을 감싸더라구요..ㅜㅜ 가까운 거리 사용시는 괜찮아요
2	조개 내용물이 너무 작아요. 아쉽습니다.
2	배송은 시간딱 맞춰서 5일만에 와주셨네요 사이즈가 약간 작은부위도있는데 티어나오는 부위가 있네요..
5	지방이라서 배송이 늦을줄 알았는데 배송도 빠르고 제품도 생각한것처럼 예쁘고 깔끔해요 특히나 배송 기사님이 넘 친절하셔서 너무 좋았어요
1	상품은 늘 쓰던거라 구매했는데요 제조일자 6개월이상 된거 보내주셨네요 기분 나쁩니다
1	고들빼기라 되있는데 깻잎이?? 제가 깻잎을 좋아하고 가격도 비슷하고 귀차나서 다시 환불이나 교환요청은 안합니다만 이렇게 파시면 안되죠...다신 이러지 않으시길
2	붓기 넘넘 잘빧아요
2	물건을 얼려놓으면 앞으로 다쏠리고 힘아리가 하나도 없네요
2	신맛이 나요.. 무친지 좀 오래된듯해요.. 산거 후회합니다. 다 버려야 할듯 해요
2	물빠짐 물빠짐 심합니다 실보프라기도 심해서 한참 제게했고 중간중간 올플림도 있어요 가격대비 별로예요
5	소리도 잘나오고 가성비 정말 좋네요 드라이브 기능도 있어서 너무 만족해요
1	정전기 대박.... 길이가 긴건 내 키가 작아서라고쳐도 정전기는 왜이렇게 심한건지 만지기만하면 따닥따다닥 거리고 다리에 다 들러붙고 !! 이런옷처음 사봤네여.. 세탁후에도 이러니 어찌입어야되는지ㅜ
5	맛있고 고급스러워보입니다
5	좋아요 아이 연습용으로 구매했습니다 저는 바이올린은 아예 몰라서 유튜브영상으로 송진바르는법 이랑 튜닝법 검색했어요 송진도 주시고 여분 줄이랑 바이올린 거치대까지 주시고 좋네요!!! 잘 사용할게요~
5	열전달도잘괴고좋습니다
1	너무 크네요 생각보다 크게 나오니 주의하셔요
1	남편 선물로 사줬는데... 하루만에 벗겨졌어요.... 비추입니다
2	필터 마크가 두칸밖에안뜨요.정품맞아요
5	괜찬습니다^^ 잘쓰고있어요
4	배송 빨랐어요 좋습니다
2	상품은 이쁜데 갓이 다 찌그러져서 왔어요 포장을 좀더 신경써주세요
2	배송이 넘 느리네요..
1	앙고라 털이 엄청빠져요 옷에 다 붙어나와요
5	예쁘고 깔끔 아부조아요
4	가서사는것보단 저렴한듯. 좋아요
2	재구매 항상쓰던제품 입니다
1	너무 써요 ㅠㅠㅠ 왠만해서 잘먹는데 표정이 막 일그러져요 ㅠㅠ
5	매번 쓰는거예요 촉촉해요
1	다른 제품 사용시 전력 달려서인지 깜박거리네요
5	괜찮은데 손이 작아서 ㅎㅎㅎ 그래도 좋아요 편해요
4	배송이 빠르고 깔끔한 포장이예요
5	운동화 220 사이즈 신는데 230주문 했더니 작아서 교환 했어요.
4	배송은 좀 늦었지만 바지는 좋아요 그래서 다른 사이즈로 두벌 더 구매하려고 합니다
5	싸게 잘산듯 좋아요 많이 파세요
1	리뷰순보고 삿는데 그닥이요....
2	가격대비별로애요 괜히삿어요
4	빠르게 잘받고 그럭저럭 쓸만 합니다
4	색상초이스를 잘못했어요. 블랙한다는걸ㅠㅠ 그래도 잘쓸게요
2	처음 한 봉지 뜯자마자 머리카락 발견....
2	전 별로~ 신혼때 유리로된거 잘붙는거 사서 잘 썼거든요~ 이사오면서 두고와서 새로사야지 하고 봤더니 그런건줄 알았더니 붙이니까 다 울어요 완전 얼굴이 꿀렁거려서 멀미나요 ㅜㅜ 대충 쓰다가 다음에 이케아에서 유리로된거 살려구요
5	좋아요 킹사이즈 침대에 ss사이즈크기로 샀어요 딱 맞는게 좋아서 그렇게샀는데 오늘 세탁하기전에 살짝 깔아보니가 예쁘게 딱 맞아요 ^^
5	스텐이 견고해 보이고 붙이기도 간단하고 좋아요
2	천이 천막천보다얇아요 날씨추워지면 찢어질것같아요
2	중간사이즈가 중간사이즈가 아니고 완전 소자입니다. 대자하고 같이 주문했는데 너무 작아서 서비스인줄 알았다가 깜짝 놀랐습니다. 박카스 뚜껑 크기도 안됩니다
5	커피는 top 덤으로 싸다 배송 빠르다 이상
2	아직 몇일 안써봐서 잘은 모르지만 이틀째부터 트러블이 더 심해진듯 해요. 일주일 써보고 계속쓸지 고민 해 봐야겠어요
5	한장씩 뽑아쓰니까 너무 편리합니다.
2	관절베이트 인데 관절이 움직이질 않네요 관절사이랑 베이이트 옆구리등 코팅제가 뭉쳐서 굳어있습니다 그냥 싸니까 고쳐서 써보긴 하겠지만 사업이 번창 하시려면 싼제품 이라해도 좀더 신경을 쓰셔야 될거 같네요
2	다 녹아서 왔습니다. 색도 갈변되어서 왔구요...
1	블랙사각 4호 주문했는데 화이트 사각 3호가 왔어요 바로 교환신청했는데도 2주 넘게 걸리고 짜증났어요
4	재구매 맛이 좋아 항상 여기서 주문해서 먹고 있어요^^
1	여기 의자를 다시 사는 일은 없을겁니다. 의자 그 자체로는 괜찮지만 배송상태와 여기져기 긁힌걸 그냥 주는건 새상품을 파는방법이 아니라고 봅니다.
4	아들이 따뜻하고 가볍다고 합니다 ~^^
5	튼튼하고 졸습니다 잘 사용하고 있어요
2	아직 세제는 써보지 않았어요. 섬유유연제는 저에겐 향이 너무나도 진합니다. 100원짜리동전만큼 넣고 사용하고있습니다.
2	솔직히 왜 샀나 싶네요. 너무 부드러워 씻기는 지 모르겠고 발바닥만 문질러질 뿐 발옆은 손으로 해야 해서 그냥 예전처럼 발전체를 손으로 하는 것과 같아요. 게으름 피우려던 나의 꼼수가 부끄럽네요.
5	무조건 곡ᆢ 고민하지말고 구매하세요ㅋㅋ 배송은 해외배송이고하니 좀 느리지만 조급해말고 기다리시면 도착해요ㅋㅋ 삼사일 사용중인데 피부넘 좋아져요~^^ 세안시 필수~~!!
5	재구매 발림성도좋고 크게 트러블도없어서 재구매햇어요
5	잘쓸께요잘써볼께요오오
2	벌써3번째구매인데이번에받아본아로니아색깔이진하지않고덜갈았는지돌처럼씹히는게너무많네요..맛도쓰구요..판매자에게문의했더니사진찍어서올려달라고하는데기분이좀나쁘네요..
1	별로예요 재구매안해요
2	사은품은없네요?
5	조명이 엄청 환해서 거울이 눈부시고 양쪽이 접히는게 너무 맘에 듭니다.신기해서 샀는데 너무 좋네요.^^
5	이쁘게 포장되어 도착했네요~ 맛도 새콤하니 좋아요 음료수 대용으로 마시면 건강도 챙기고 좋을 것 같네요! 많이 파세요~
2	베어링 손잡이부분이 부러진상태로 배송됬네요...
5	이쁘고 시원하게 쓸수있을꺼같네요 ㅎ 근데 플라스틱 냄새는좀 나네요 시간지남 빠지겠죠
1	활이요 .... 다 들뜨고 은색 불량인데요 활도 다 안채워져있어요. 불량인거면 교환해주시고 이걸 파시는거면 .... 휴 ... 답변 부탁드려요
5	가방 수납장으로쓰는데 튼튼화고 좋네요
1	원래 기기에서 소리나는 건가요??? 제품을 들때 이상항 소리나길래 촬영하였습니다. 연락주세요.
5	비싸요..맛잇네요 번창하세요
1	고기가 많이 질겨요
4	암막기능은 탁월한데 색상이 그냥 어두운 그레이네요ㅠ
1	에어팟2 때문에 샀는데 연결시 음질이 많이 안 좋습니다 2g폰으로 통화하는 느낌 많이 끊기기도 하고 피치도 낮게 들리기도 하구요
2	지금 받아서 뜯어봤는데 내용물도 흘러있고 스틱이 엄청 빵빵해져있네요 내영물이 변질된건 아닌지 걱정입니다
2	몇번쓰고 생각보다 빨리 겉이 까져버려서 좀 그랬네요
5	지ㅡㄹ사용했ㅅ븨니다
5	향기 너무 좋네요. 아이도 좋아합니다. 주변 아이 엄마들한테 효과있다고 추천받아 샀는데 잘 산 것 같아요.
2	상품평이 좋아서 샀는데 품질은 가격 만큼이네요 허리를 지지하는곳이 플라스틱이다보니 좌우로 흐느적 거립니다. 솔직히 불편하네요
5	가성비 배송 제품 다만족입니다
2	어떻게 문자 한통없이 택배가 오나요,, 심지어 아직까지 배송중 ^^ ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ 썪은 아보카도 잘 받았습니다~
4	좀비싸지만 좋아여 화장대에두고 머리감은직후 두피사용중
5	재구매 아직받진않았지만좋습니다
4	전체적으로 대가 약해보임 가격에 비해 수납공간은 괜찮았습니다
1	귓볼 두꺼운 사람은 못쓰는 제품입니다. 성인남자 함으로 세게 눌렀는데도 끝까지 안뚫리고 귓속 중간에서 멈추네요... 여러번 시도해봤지만 귀에 상처만 나고 완전 짜증납니다..
5	아직 사용해보지 않았지만 믿고 5점 사용해 보고 잘 맞으면 재구매 할 예정이에요
1	형태 유지가 상당히 안되고 가방끈은 조여도 살짝틱 건들기만해도 바로 풀려버림
4	색상도 재질도 맘에 들어요! 역시 빠른 배송까지 좋습니다~
5	칼집을 다 내서 보내주셔서 구워 잘 먹었습니다
2	소소 ㅎ 누구나아는그코팅지입키다
5	절삭력 매우 만족.
5	그냥 대충 담아놓기만 해도 지저분한게 깔끔해지는 마법~ 라탄 너무 좋아요 엄청 견고합이다
5	장갑이 짱짱하고 패드도 좋아요. 장갑낀 상태에서 스마트폰 터치도 됩니다.
5	아직 제대로 사용해보지는 않고 베개만 사용해봤어요 나름 시원한거 같습니당 근데 무겁기는 엄청무겁네요 더블 기준 8키로 라고 적혀있네용
2	듀론에 맞는다고 써있는데 안맞음
2	볼트가 12mm라고만 써있어서 12x1.75텝으로 물건을 해놨는데 전혀틀린 2피치이상으로 나오죠? m12가 도데체 어디기준 규격인지
5	사용 하던 거치대가 부러져 구매했습니다.
5	내구성 좋고 드립할때 스무스하네요
1	누가 밟은것처럼 하나같이 다 더럽네요. 마시기도 전에 기분이 너무 별로에요.
2	진짜 너무하네요ㅜ 욕실매트랑 주방매트 두개 구매했는데 털어도털어도 털이 계속나와요 그냥 털이 계속 뽑히는거 같네요ㅜ 마트에서 살껄ㅜ 한번 세탁해서 반품도 못하고 그냥 버리려구요
4	용기 디자인도 예쁘고!!믿고 사용해봅니다
5	재구매 찌거기가 걸러지는 것이 아주 좋아요
2	냄비가.너무 얇아서 잘 타는듯
5	저렴한 가격에 배송받으니 좋아요
1	별한개도 아깝습니다. 이걸로 설치후 10일정도 자났는데 네비 멈춤현상이 지속적으로 발생 됩니다. SD카드의 문제 인줄 알았으나 본체에 SD카드 꼽으니 잘되네요. 교환 반품시기가 지나서 교환 환불은 어려울것 같아 돈 버린셈 치고 후기만 적습니다.
4	좋네요 ㄱㅈㄱㅅㄱ디ㅡㅂㆍㅇㄴㄱㅈ급ㄴㄱㅅㄱ다겄ㅊ극새ㅡㄱㄴㅂㅅㄱㄷㄱ내ㅡㅂㅅㄱㅈ긘ㅅㅇㅌㄹㅆㅇ드ㅜㄴㅅ딕ㅂㅅㅂ
1	상품정보제공고시에 제조국 국산이라서 샀는데 물건오니까 중국OEM이네요 수정해서 판매하셔야되는거아닌가요?
5	좋네요 알콤솜으로 소독하면 트러블도 안생기고 굳!
5	질이 좋습니다. 가격도 좋습니다.
5	재구매 저희 구입하고 친정엄마가 보시고 좋다고하셔서 구입해서 보내드렸어요 색상도 좋고 넘 잘쓰고 있습니다~^^
5	남자친구 사줬는데 신은게 훨씬 더 예뻐요
2	이럴줄알앗으면안삿네요 옷도얇아서 지금입지고못하고 길이짧아진것도 분명제가시킬땐없던거같운데 이제보니 그런내용이잇내요 전 길게닞고싶어서산건데 배송조회자체도안되서 문의햇더니 원래안된다곸ㅋ그럼미리공지를해야지 보풀도잘일어나는재질이고 전별로네요
2	중국에서 만들어서 그런지. .디테일이 많이 떨어집니다 (기스 짝짝이 도색벗겨짐 휘어짐 등등) 싼맛에 그럭저럭 쓰실분 사시면 됩니다~
2	고구마도 저랑은 안 맞네요 ㅠㅠ 포장은 정말 깔끔해요
1	너무 끈끈해서 밀려납니다. 아쉽네요. 제가 구매한거만 그런건지 궁금합니다. 쓸수가 없을정도입니다. 개선바랍니다.
1	배송이 너무 느려요..결국 급해서 철물점 쫒아갓네요..
5	디자인도좋고 경고하고 너무 좋네요~^^
4	배송빠르고 좋은데 휘어서 온게 잇네요 교환하기 귀찮아 그냥 조립햇더니 한쪽이 조금 빠지네요 그래도 튼튼하긴하네요
5	확실한 효과 기대할께요!! ㅎ
5	식기세척기 전용세제 찾다가 구매했어요. 설거지 잘되네요ㅎ만족합니당 재구매의사있어요
5	베송도 빠르고 상품도 좋아요^^
5	검은색 예쁨. 굿굿.신랑이 맘에 들어함
1	불량으로인한 판매자 마인드 불만족. 사과도없었어요.
5	항상 주문하는 제품으로 사이즈 좋고 무엇보다 손님들이 너무 맛있데요 .
2	별루 사실 아이보리 사고싶엇는데 맘에 드는게 없어서 밝은쪽 쓰려고 투톤으로 고름. 근데 회색양면둘다 원래는 회색이었는데 많이 세탁해서 물빠진 희끗한 회색. 가격대비 가성비별루 반품귀찮아서 그냥 쓰다 바꿔야지 에휴
2	오프라인 매장보다 글루가 비싸요...
5	양도 되게 많고 좋은제품 저렴하게 구입할 수 잇어서 정말 좋았어요 착용감도 편하구 잪 쑬 수 있을거같아요
5	건식 다림 쓰고 있는데 커버를 씌우니 작업이 한결 수월하네요. 번창하세요.
5	배송은 조금 늦었지만 괜찮아요 좋습니다
5	좋아요!!! 맛도 괜찮고 다음에 또 시킬게요
5	배송은 빠릅니다. 제품도 가격대에 얼추 맞네요.. 면이 조금 까실까실 합니다. 프린팅은 조금 조잡해 보입니다. 수고하세요~
1	원단이 가재수건처럼 얇고 거칠고 들어올리면 다비친다. 반품신청하고 왕복택배비가 아까워서 그냥 쓰기로 했다
4	마음에 들어요. 레이어드용으로 좋은듯.
2	한진택배 배송이 너무 느려요
5	재구매 맛남의 광장보고 갓당근 김밥 만들었어요~ 갓피클 1kg 사서 만들어 먹고 또 구매했는데 정말 맛있네요~
4	그냥 적당한거같아요 좋지도않고..
5	너무 만족하며 사용하고 있습니다!
2	맛이 특별히진않아요 ㄱ ㅓㅁ은콩함유도 머 검은콩두유라 말하기 부끄러눌듯
5	사진과 다른점없이 정확합니다. 다만 플라스틱이다보니 정전기가 잘일어서 고양이털이 들러붙어 지저분해지는건 어쩔수가없네요.
2	핸들이 좀 헐렁거리네요
5	재구매 맛이기가먹홉니다 ㅎ
2	어어어ㅐ닌네에에에ㅔ엥
2	맛이.. 그닥 아기도 안좋아해요..
5	정알편안하네요ㅡㅋ진작살껄ㅠ
2	배송도 별로 색도 다르고
1	재구매 엄마가 알로에 많이 좋아하셔서 여러번 주문해서 먹고 단골로 쿠폰도 받았답니다~ 이번엔 평소보다 대량주문했는데 엄마가 받아보시고 끝이 다 잘려오고 오래두지 못할것 같아 상품이 그전만큼 좋지 못하다고 하시네요ㅠ
1	바깥 페인팅이 안쪽까지 칠해져잇어요
1	몇일쓰면 너덜너덜해져요..
5	배송빠르고 향도 좋고 케이스도 고급스러워요
5	안찢어져요
1	아주좋아요 싸고 맛있어요
5	배송이 완전 번개배송이네여 ㅋㅋㅋ 확실히 방이 밝아보여요
4	처음에 연결되지않아 몇 번 시도하다가 결국 수동으로 입력했어요~ 그리고 간혹 LTE 가 끊기는 증상이 있어서 별 4개입니다~
1	ㅠㅠ 약간 후회가 됩니다..
5	매일매일 잘 먹고 있습니다. 밥이랑 야채랑 먹으니 든든해요 건강해지는 느낌이예용
4	디자인, 사이즈, 색상 등 모두 보이는 그대로입니다. 다리도 견고한것 같습니다.
5	혹시나하고 주문해봤는데 걱정할필요가 없었어요 한줄기 맛본다는것이 밥한그릇 뚝딱~ 정말 맛나요 ~~ 감사히 먹겠습니다
5	재구매 항상 잘 먹고 잇습니다 고마워용
2	급해서 쓰기는 했지만 정말 거지같네요 왜 엉뚱한 회색을 보냈는지요?
4	10일만에 배송되어 너무 오래 기다려 별 1개 뺐어요. 유효기간도 2023년까지라 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔네요~
2	생각보다는 괜찮은거 같은데 약간 뻑뻑하네요
1	아무도움 안되요. 쓰고 바로 쓰레기통으로
5	아주 좋습니자
1	집에서 입으려고 샀는데 색깔은 사진과 달라서 교환할까 하다 그냥 입으려구요.
5	안경 크기도 딱 원했던 만큼이고 가볍고 좋습니다👍
5	가성비최고입니다 색도예뻐요.
5	만족해요 싸게 잘 산듯
5	기존 써왔던 실크모보다 벨벳모가 훨씬 더 부들부들해서 진짜 속눈썹같고 가볍고 좋아요~~~^^
2	이건아님 다죽어서 오고 생물삿는데 죽어서 먹기 찝찝해요 어찌한마리도 안살아 잇을수가ㅠㅠ 진짜후기보고삿는데 의심가네요
2	일주일 사용해봤는데... 더 쓰고 볼게요
2	유통기한이 제조일로부터 18개월이라는데 제조일은 도대체 어디다 쓰신건가요?
5	ㄱㄴㄷㅡㆍ ㄴㅅㅂ 기 ㆍㅡㄷㅈㅅㅈㄴㄷ긧ㄴㅅㅇㅂ ㅣㄴㅅ ㅈㄷㅡㆍㄴㅅㄱㅈㄱㅎㅋㅅㅈㄱㄷ븑 ㅂㅈㄱㄹ
4	배송이 예상한 날짜에 잘 도착했어요.
2	생각보다 별루입니다
5	감삿합니다
2	버렸어요 씻어서 살짝 데쳤는데 너무짭니다
1	먼지를 빨아들이는 힘이 거의 없다시피함
5	만족합니다 먼지가 잘 안난다는 상품평들 보고 구매했고, 기존에 사용하던 휴지보다 먼지가 덜 나는것같아서 좋아요
4	잘도착 했어요 배송 빠르게 잘 도착 했어요~ 장농에 있던게 고장나서 새로 구매 했네요 배송 잘 받어서 교체했어요
5	너무 잘샀다 생각하네요 잘쓸게요~
5	오래된 화장실이 싹 정리 돼요. 부착간편하고 튼튼합니다.
5	젖병은 어쩔수 없네요~~ 일본불매라고 해도... 젖병은 더블하트네요 ㅠㅠ
2	너무줄이 얇다. . 상당히별로다
1	집에벌래가하나도업나봐요.7일동안깨끗하네요 ㅋㅋ
2	리뷰에 3.1키로도 가볍다는 것을 봐서 여잔데 힘쎈편이라 맘놓고 주문했다가 너무 무거워서 허리에 크게 멍들었어요 그래도 멍없어진담에 다시하니깐 좀 적응된거같긴한데 또 이거 색깔이 살색에 초록색이라 좀 징그러워요 ㅠ 글고 엄청 큽니다
5	친절함에 감사드립니다 ^^
5	오프라인대비 가격이 저렴하고 포장상태 배숭상태 다만족합니다 물론 크록스 정품이고 반절이상싸네요
1	일주일에 한번씩 두번사용했는데 어이없게 끊어지는...타이트하게 매서 잡아당기는것도아니고 무거운거 계속들고있었던것도아니고...완전 몇천원 버린기분입니다
5	가격대비 제품의 질과 디자인이 너무 이뻐요^^ 지인분들에게 적극 추천해주고 싶은 제품이네요 색깔도 원하는 색이 아니면 어쩌지하고 걱정했는데 받는 순간 괜한 걱정했다는 생각을했네요~
2	배송이상하게해줌
2	마음에 들어요~!
1	제품은 항상쓰는 제품이라 구매했는데...
5	왤케맛있어요? 장난함?
4	달지않아서너무좋아요.
5	레드컬러 너무 이뻐요~~~ 잘 산거같아요
1	사이즈가 많이 작고 부드럽지않고 까끌합니다
5	펄이크고 화려한 스타일의 하이라이터네요 배송은 주문다음날 도착햇어요
5	깔끔합니다~! 우윳빛이네요
5	분사력도 좋고 세척이 편리합니다
5	배송이 엄청 빨라요 내부도 엄청 넓고 좋아요
5	항상 시켜먹는 믿고 먹는 마이쉐프입니다 편하고 맛있고 푸짐하고 항상 좋아요^^
5	약간 크게 제작이 되었는데 책상이 아니고 서랍장 위에 덮으려고 구매한거라서 약간 큰 게 더 좋은 거 같아요 그리고 사용하다보면 조금 수축된다고 해서 딱 맞는것보다 나은 듯 합니다 요거 덮어놓으니 깨끗하고 깔끔해서 좋아요
5	찍찍이가 양쪽에 있어서 불편하다는 후기봤는데 전 괜찮던데요. 재질이 천이 아니라서 물 뭍으면 바로 말라서 좋을것같아요
2	커케누녀뉴니야루메쟈융
5	아주아주만족해요~~~운동 퐈이팅하게 하고 주변에 많이 알릴께요~!!ㅋㅋ
2	핸드폰 메모리용으로 구매했는데 만족해요
1	진짜 지속이고 커버든 다별로 몇시간도 안가고 너무 그냥 얼굴전체가뜸 기초탄탄히해도 이건정말 너무별로 홈쇼핑에서ㅓ 안사깅 다행
2	이름넣는분들많은데.... 나도그랬는데....쪽팔려서 못하겠음
5	배송두빠르구조아여
5	빠른 배송. 데스크랑 일체형. (출시 알려 주셨으면 더 좋았을 것을.)
1	어쟈저어유더자다더누루주
5	쓰던게 낡아서 구매했네요,^^
5	5개 샀는데 다 잘됐어유^^
5	잘 사용하고있네요~. 근데, 어깨끈이 쉽게 늘어나서 벌써 쭈글쭈글해요. ㅡㅡ
5	변하지않는 꾀돌이👍
4	재구매 좋아요.아이가 아주 좋아해요♡
2	가격대비 좀 부족한게 많은듯
5	매우 신선 열어놓으니까 점점 활발해짐. 황장이 가득 수율도 80퍼 이상, 신선해서 살결이 그대로 느껴짐 바로 또 먹고 싶음
4	현관문옆에 홈바식으로 사용하는데 이뻐요 한가지 단점은 아래 수납할때 기둥때문에 박스같은게 못들어가요.. ㅜ
2	안좋아요 신생아인데 잘안먹으려고 하네요ㅜ너무 조금씩나와서 빨기힘든가봐요 그린맘쓰다가 바꿔봤는데 실패ㅜ
1	재구매 이 곰팡이냄새 나는 상자에 담아주는 왜 그런건가요? 종이지관을 담아주는데 곰팡이 핀 상자에 담아주면 찝찝해서 어떻게 사용합니까? 너무하는거 아닙니까?
1	물에 잘 풀어지는 만큼 질기지 못하네요
4	빠르게 잘받았어요 색깔도 이쁘고 좋네요
1	계속 무선충전을 중지한다고 오류가떠요 ㅠ 상성어뎁터를 써서 그런거같은데.. 어뎁터우선 다시구매해보고..안되면 반품요청하려고합니다..
4	작은 사이즈이지만 시원하고 좋아요. 설치 엄청 빨리 잡아주셨어요. 설치비가 물건값의 거의 2배인게 좀 속상하지만 넘 깔끔히 작업 해 주시고 친절히 대해주셨어요. 추천!
5	재구매 좋아요 역시 휴지 질도 넘나 좋아요!
5	공항에서 잘 수령하여 잘쓰고 있습니다
4	뽁뽁이 기사님이 엉뚱한데 두고 갔지만 하루만에 다시 와서 감사
4	밀키스맛이랑 비슷한 것 같아요~
5	이쁘네요 이뻐요 받자마자 확인해봤어요. 여자친구 생일이 1주일 남았는데 제 눈엔 엄청 이쁘네요. .
1	지속력 발림성 모두 짧고 색상은 화면보다 훨 어둡고 칙칙 합니다
2	사이즈가 좀 큰편이고 챙부분 마감처리와 모자옆면 마감처리가 좀 엉성하네요 가격대비 그저 그렇습니다...
1	리커버리는 개뿔... 걍 거품 스폰지같네요... 절대 사지 않아도 됨
5	싸게잘이용했어요 좋네요 ㅋㅋㅋ
5	잘 받았습니다 만두가 생각보다 커서 놀랐네요
2	잘받았습니다요오오오
1	태어나서 처음으로 해본건데~ 피지가 하나도 안나오네요?
2	몇번째구매,, 이런경우는 없었는데,, 봉투 안에 물이 새네요,, 마무리가 제대로 안된듯,,
1	저하고는 안맞는듯요 다른분선물줬네요
2	사고 얼마 안있으니 로뵷 변신 제품이...
5	건전지 안써도 되고 좋아요
1	돈아까움 설치하고 양면테잎 바로 떨어져서같이보내준거 설치 그래도 반대쪽은 또 떨어짐ㅠ 사실 돈 진심 아까움
5	포장도 잘되서 잘 왓네요!!
4	고급스럽게 예쁘고 가벼워요. 코니 아기띠에 해봤는데 코니는 걸곳이 없어서 흘러내리긴하는데 할만해요~ 혼자서 착용하기 쫌 불편하고 천이 얇아서 찢기진 않을까 걱정되네요~그래도 아기 보낭으로도 쓸 수 있고 예뻐서 만족합니다~
5	잘 사용하고 있오용 천도 부드러워서 안경도 깨끗히 잘 닦이고 좋내용 잘. 애용하고 있어용
1	처음으로 입었는데도 보풀이 넘 많이 생겨요ㅜ
5	깔끔하고 잘입고있어요
5	저렴하게 구매했어요. 전에 철물점에서 비싸게 주고 샀었는데 훨씬 저렴하네요.
2	마카다미아는 처음 시켜봤는데 다른 곳 상품을 안 먹어봐서 정확히는 모르겠지만 맛이 썩 좋지는 않네요. 신선하지가 않아요.
1	사이즈가 안맞아서 붙일수가 럾었음
2	두달 썼는데 그냥 타이어가 좀더 진해질뿐 반짝반짝한 광은 없네요 관리 잘 된 차 느낌 받으려면 비추입니다ㅠ 다 안 쓰고 다른거로 넘어갑니다
5	이뻐요! 주문하루만에 배송... 빠르네요~~ 살짝큰감이 있긴한데 맘에들어요~ 다른스타일도 구매하고싶ㅇㆍㄱ요
5	아이들 선물 넣어줬는데 예뻐요
1	넘 작아요ㅡ 불편해서 안 입어요 ㅠ
5	재구매 항상 여기 쇼핑몰 이용합니다. 흑 배송비가 흑흑. . 슬퍼요. . 배송비만아니라면 최고로저렴한곳. .
5	계속 사용하던 제품입니다^^
2	무독성 맞나요? 일단 더러운상태여서 닦아도 기스가 많고, 냄새가 너무너무 심함 개봉해놓구 3일 뒀다가 붙이고 나서 방에서 냄새 3일 감 하.. 그리고 효과 없음. 잘 생각하고 구매 하세요
4	넉넉하니 크내요 이번캠핑에 잘 쓸수 있을꺼 같아요
2	설치하기 조금 힘들었어요 빡빡하고ㅜㅜ
1	가격만큼만 하는것 같네요.
1	배송도 그저 그렇고 색상이 품절됐음 품절 표시를 해 놔야 하는데 여긴 그런것도 없고 전화로 품절 됐다고 ..연락와서 색상 바꾸고 ..색상을 바꿨는데 그것도 춤절됐다고 연락 오고 .일처리가 별로 였어요 ..여기서 이제 구매 하고 싶은 마음이 없음 ..
1	사지마세요ㅜ저렴한이유가
5	처음엔 향이 좀 쎘는데 잠깐 틀어놓으니까 괜찮아졌어요!! 샤워하고나면 욕실에 좋은 향으로 가득차서 기분이 좋아지네용~~~
2	재구매 너무 큰것만 왔어요. 금방 썩었어요.
1	너무 별로예요.절대 구매하지마세요.몇번을 배달됐냐고 전화를 했는지..몇천원 더 싼데서 하려다가 열받아서 ..기본이 안된곳입니다
5	제품이 좋음
5	재구매 항상쓰던건데 이번엔 사이즈 주문실수
2	하나만 살 걸.. 두개 동시에 산 거 후회중. 서랍에서 썩고 있어요
1	잘못 구매했어요. .
5	잘 맞고 잘 닦입니다!!!! 좋아요!
5	아몬드함량이 높아좋아요. 싼가격에 많이 살수있어 좋습니다.
2	그지같음 잔머리굴리지말길
5	재구매 빠른배송. 냥이들이 잘먹어요
2	너무 덕지덕지 발리는 느낌이에요.
2	에어프라이어에 구워 먹을려고 샀는데단맛도 없고 텁텁한게 맛없네요. 여지껏 사먹은 고구마중 제일 맛없어요. 다신 안사먹고 싶네요. 어떻게 처리해야할지ㅜㅜ
5	재구매 이에 달라붙지않고 넘 달지도 않고 맛있어요. 사탕 초콜릿보다 훨씬 좋아요
2	열어보니 원목들이 부분부분 파손되있고 조립하고 세워놓으니 흔들흔들... 싸게쓰니까 써요
2	500루멘 아래로는 실사용이 어렵습니다. 너무 어두워요... 성능 대비 가격이 비싼 느낌입니다
2	핸드폰으로 바로 영상을 확인할수있는제품이아닙니다 무료장착이지만 탈거비는 내야합니다
5	넘 좋아 사람들이 아직도 데오드란트를 모르다니 ㅠㅠ 남자들 냄새 ㅈㄴ 쩔어 제발좀 써라 몸에서 하수구 냄새난다구 ㅠ 왜안쓰는지 ㅠㅠ
4	이 가격에 이 퀄리티면 사야한다고 생각합니다
2	저렴한티가나요ㅠ_ㅜ
2	어릴때먹어본기억이있어서 한번사봤어요. 제가 먹어봤던 그맛이 맞는건진 모르겠는데..? 신선한건좋은데 새콤달콤한맛이있는거같으면서 맹맛같기도하고 약간 떫은거같아요.
5	블랙은 딸이 가져가 버렸네요 ^^ 블랙은 어디에나 다 잘어울려서 활용도가 높아요
1	.. .. ㅅ.ㅈ느ㄴ돈 날렸어요
5	여기진짜맛있어요ㅜㅠ
5	배송 빠릅니다 지퍼 잘 잠깁니다 많이 파세요
5	분유랑 같이 주문해서 받았어요. 깔끔하게 왔어요.
5	치약맛이 조금다르긴한데 상쾌하고 좋아요 재구매의사있어요
2	‘ 발송완료로 잡아놓고 늦게보내네요 취소할까봐그런지는몰라도 기분나쁘네요 다음엔 안시킬거같아요 여기선
5	빠른 배송 감사합니다! fcpoint@naver.com으로 패치 보내주세요!!
2	좀 구겨져서 왔는데 귀찮아서 그냥 써요
2	오리온 베이지 설치했습니다, 색상이 미색이 아니라 엘로우에 가깝습니다.
4	주문하고 그다음날 배송 받았어요 프리퀀시 다 해서 받고 싶은데 갈때마다 없어서 그냥 인터넷 구매 했네요ㅜ 받고 보니 역시 이뻐용
2	제품에 하자는 없으나...기대가 너무 컸나봐요... 별로 맛은 없네요....
5	수평이 잘 안맞긴하는데 예쁘긴합다!
1	가격대비 별로에요!!
5	순정보다 확실히 밝아요 시인성 좋은거 같아요 포장도 꼼꼼이 잘해서 왔구요 배송도 빨랐어요
2	배송빠름 세개중 하나는 새서 양이 적음^^
1	상품포장이 바뀐건가요?
2	먼지가 잘 안 붙을 것 같은 재질인데 마감이 별로라 어떻게끼워도 삐뚤합니다. 싼맛에 하겠지만 다음엔 구매하지 않을 것 같아요
5	신선하고 너무맛있어요!^^
5	좋습니다! 킨즈! 역시나 만족스러운 제품입니다.
2	세번째 액정 자가수리한 사람입니다. 살살 다루기도하고 영상보고 따라할정도로 총작업시간 1시간가량 걸렸습니다. 다른곳 이상 하나도 없습니다 다만 홈버튼이 전혀 반응하지않고있습니다 커넥터의 문제인지 제문제인지 모르겠으나 세번째만에 처음 발생한 일입니다.
1	냄새가 많이 나요ㅜㅜ
1	바닥부분은 플라스틱/중간봉은 나사가들어갈자리에 구멍이안뚫려있음/ 다른중간봉은 휘어있음 /전체적으로 가벼움 좋은나무는 아님/싼맛
5	같은것 하나더샀습니다. 맘에들어요~
5	역시 배송짱입니다^^ 잘쓰겠습니다.
2	긁힌거 왔어요
1	배송빨랐는데포장상태별루..
2	12월 25일에 붙였는데 1월 4일인 오늘 벌써 깨지고 두번째 붙였네요 핸드폰 떨어트린적도 없는데 하하
5	좋아요^^ 평소사이즈보다 한치수큰걸로 구입하니까 딱맞네요
4	좋았어요~~~~~~
5	맘에 듭니다 잘쓰도록 할게요%!!
2	너무 매트해요....
1	맛이 너무 별로 였어요. 가격이 저렴한 탓도 있겠지만 저는 버렸어요. ㅠㅠ
5	예전부터먹던거였는데 예전에 비해 많이 딱딱한게섞여있네여
1	쉽게 먹기편한거 말고 맛도 양도 질도 다 별로에요 게장을 먹는다는 느낌보다 양념장으로만 느껴지네요 배송 엉망이었고, 이거야 뭐 실수가 있을 수 있으니.. 근데 상품은 궁금증에 한번은 먹을까몰라도 두번은 안먹을래요
5	숨쉬기가 편하네요 사이즈는 큽니다
1	잘 갈라지고 접착력이 좋지않음
2	누가 반품한 물건을 그대로 보내신 것 같아요 택배상자도 무슨 아이크림 상자에 보내왔고 다른 집 주소로 적힌 송장번호도 그대로 겹쳐 붙여져 왔네요 대충 물건 확인만 했는지 뽁뽁이에 테이프 덕지덕지 붙인 것도 그대로고 정말 기분나빠요
5	배송 잘 받았습니다. 하루만에 배송되었네요
2	뚱뚱해서그러지 배가말려요
5	좋은 품질과 빠른 배송으로 잘 사용할 수 있을 것 같아요
5	산소포장으로 꼼꼼히 포장되어 받았구요 배송받았을 때 아주 싱싱하게 살아있었어요 친정엄마 대신 구매해서 시댁으로 보내드렸는데 좋은걸로 보내주셔서 시댁에서 좋아하셨네요 살짝 데쳐먹기도 하고 생으로도 먹고 했는데 맛있었습니당
1	지문이계속남는아쉬움이있었습니다.
1	빨강색 치마랑같이 코디하려고 빨강때문에 산건데 빨강이 없네요 ...
5	이전에 먹고 만족해서 재구매합니다
4	선물용으로 구입했는데 만조합니다/.
5	살짝 끈적거리는?느낌이지만 좋아요
2	화이트 색상이 아니에요
5	양이 대박입니다. 울 꼬북이도 좋아하는걋 같구요
2	사이즈 스몰샀는데 미듐살걸 그랬어요 ㅠㅠ
4	빈티지 이너백이예요 박음질도 좋고 소재도 괜찮은데 조금 두꺼워요 가로폭이 살짝 커서 가방에 넣으니 우는 듯하지만 각이 잘잡혀서 좋네요
1	Mini 5pin 2개구매했는데 1개는 micro5pin왔네요 그리고 제꺼 외장하드는 호환이안돼요 불은 들어오는 실행안돼요 그래서 지인한테 mini 5pin구해서 연결하니잘됨 이건참 너무하네 반품하려다 걍 휴지통에버림
2	털빠짐이 심하네요 ...
1	싼거라 그런지 금방 보풀일어나고 안좋아요 매일입은것도 아니고 가끔 한번씩 입었는데도 그러네요 겨울만 입고 버리려고 산건데 이건 한달도 안가요..ㅜ
2	생각보다 거칠고 자극이 잇는거 같아요 피부에 ..
1	무용지물...1000 언도 아깝다는.
5	눈 마사지후 시원한 느낌이 들어 피로가 풀리는 것 같습니다.
5	배송은 좀 걸렸지만 제품 완전 맘에들어요
4	기대 안했는데 좋으네요 ~
5	완전 대만족 불량 없이 잘 도착했습니다! 감사합니다 번창하세요!
2	사자마자 캠핑지 가서..동봉되어있는 실팩으로 4방을 고정하는데... 한쪽 팩고정 밴드가 투두둑 하면서 풀리더군요...황당했습니다. 그래서 결국 3군데만 고정해 사용햇습니다.
2	정말 나사 조립 부분이 견고하지 않으나 나무 자체는 꽤 무겁움 의자 다리 부분 가시에 다 칠 수 있음
5	재구매 빠른배송감사합니다. 잘받았어요!
1	광택만 내주고 폴리싱은 전혀 안되는거 같네요
5	진짜 편하고 좋아요 완전 잘입고있어요 ㅎㅎ
1	울트라에 정전식 펜 좀 쓰려고 했는데 손가락 보다도 못하네요. 근래 최악 픽. 차라리 팁을 좀 날렵한 스폰지 계열이 훨 좋을 듯 하네요. 기존 나오는 둥그런거 다양화 해서. 펜은 쓸만 해요.
5	적당히 쓰기좋아요 가격대비 만족합니다
2	4-7세용으로 되어있는데 5세아이 팔에 짧아요
5	기존에쓰는것보다 도톰하고 한장씩 뽑혀나와서 좋아요
4	생각보다작아요근데귀엽네요ㅎㅎ
5	몇년째 항상 주문해서 먹는김이예요 애들도 엄청 좋아해요^^
4	집분위기에도 잘어울리고 좋은데 무풍에어컨 3구멍짜리는 195인가 그게 맞는데 캐리어에어컨도 그거 사라서 삿는데 안맞아요 ㅠㅠ 그래도 잘어울려요 조희가 잘못산건진 모르겠지만 그냥 잘 쓰겠습니당 집이환해져영
2	수저통밑이 물빠지는곳이없는형태 생각보다 좁음 몇개안들어감 실용성보단 인테리어
4	생각보다 좀 얇긴한데 부드럽고 좋아요!
5	새우철이라서 집에서 소금구이 해먹고 싶어서 구입하게 되었는데 너무좋고 편하네요^^ 정말 강추해요~~
2	알이 너무 작아 아쉽네요.
2	칠이 다 벗겨지네요..휴
2	한글설명서를 첨부해주시면 좋을거같네요
2	프리사이즈 절대 아닙니다 55반,66사이즈이상 절대 못신어요
2	맛은 아직 안봐서 모르겟는데 유통기한이 너무 임박이에요;; 이제 곧 4월인데 6월12일까지 다 먹어야합니다 제조한지 9개월된 상품을 보내는건 너무하신거 아닌지..? 맛있으면 재구매할때 정말 고민되겠어요
1	냄새나고 표면 거칠거칠합니다
5	처음 사봤는데 맛있습니다
5	바닐라 냄새가 진동을 해서 일단 좋고 길이 조절로 줄 자를때 조금 조심하셔야 됩니다. 아주 만족합니다!
5	너무 예뻐요~ 사이즈도 크고 로즈핑크색상도 맘에 들어요~
2	아직먹어보지못했어요저렴히샀어요맛이.기대되네요
2	미세하게 효과가 있는거 같긴 한데 붙였을때 생각보다 티가 많이 나고 뗄때 좀 아파요..
5	역시아주아주좋습니다요
2	물온도가 너무 낮습니다.반정도 마시다 보면 벌써 미지근한 상태가 되네요 커피는 뜨거운 맛으로 마시는데 전자렌지에 다시 돌려 마실수도 없구 반품하고 싶은 마음 간절합니다.
1	배송일정 최악이네요
1	우유 다 쎄요. 우유 다 흘러서 애가 들고 마실수가 없어요
2	색상이 흰색이었더라면 더 좋을 듯하고, 크기는 작은데 연결부분이 헐겁지 않다면 100% 만족입니다.
1	재구매 항상 잘왔는데 이번에는 위에가 찢겨서왔네요
5	좋아요 냄새도 안나고 제품자체는 좋은데 삐뚤지 않게 집에서 깔끔히 시공하는건 거의 불가능하네요.. 시공어려운것과 이미 제단되서 올때부터 삐뚠부분이 잇는건 아쉬운점이에요
5	이유식할려구샀어요색깔이참예쁘네요
5	이거있으면 이제외출할때 아이쪽쪽이깨끗한가 안깨뜻한가 걱정안해서 좋아요~ 사이즈두딱좋고 귀여워서 맘에들어요~
5	배송이 빠르고 무선이라 정말 좋아요.
5	구성이 좋아요^^ 잘볼게요~
4	물이 정말 쓰으윽 말라요 좋아요!
2	재구매 너무커서 맛이 그냥 그랬어요 당근은 작은게 맛난데
1	재구매 다좋은데 배송에 다소 문제가있어요!
5	이쁘네여으ᄀᆞㅅ
5	생각보다 맛있고 저는 오히려 시중 아이스크림보다 부드럽고 더 맛있다고 느꼈어요!!
1	Aㅏ....... 처음에 후기 좋게 썼는데 일주일 만에 기스 작렬에 뒤에 다 벗겨지고 ㅠㅠㅠ 한달도 못쓰고 버렸어요^^....... 돈 버림...
5	그라시아 원래 좋아해서~마음에 들어요
5	잘받았습니다 생으로 먹어도 맛도 좋고 당도도 좋네요
2	일회적으로 신게되는 것 같네요~
2	밑위가 사진보다 더 짧아서 정리하고 입으셔야해요 다리 넣는 구멍이 작고 신축성이 없어서 피안통할듯 임신하면 계속 불어날텐데 부적합한것 같아요
1	ㅜㅜ장착하긴했는데 ㅜㅜㅜ
2	가격이 저렴한 만큼만 합니다
5	케이스가 고급지네요^^ 뚜껑열때 뽝!!힘듬ㅎㅎ 까망&골드~빤짝빤짝~블링하네요.. 처음 붙일때 에센스가 많아서 흘러내리지만..잘붙잡고 누어서 자리잡으면 아주 쫙~하고 붙어있네요^^부지런히 사용해보렵니다♥ 샘플도 주셔서 감사하네요^^
1	고무냄새가 많이나구 아가들이 전혀 관심를 절대 안갖음
2	디자인은 이쁘지만 차량용으로는 단점이 많아요 운전하는데 방해요소가 됩니다.
2	싸이즌 잘 맞는데..불편..원단은 좋음
5	색깔이 마음에 들어요!
5	가습기도 필요하고 무드등도 있으면 좋겠다고 생각했는데 둘 다 쓸 수 있어서 너무 좋아요. 귀엽고 간편하고 조용해요. 유에스비연결 방식이 불편할 것 같았는데 역시 좀 불편해요. 그치만 예상했던 것이니 ㅇㅋ!
2	잘 나오네요 쭉쭉 나올 줄 알았더니
1	재구매 일딴 잘 떨어집니다. 그리고 내구력이 약하다보니깐 운정하고 어느순간 보시면 도어가드 몰딩이 떨어져 있는걸 확인 할수 있을꺼에요. 크롬이라서 이쁘긴 하지만 굴곡에서는 끼어지지도 않고 구부러진다는.. 한달 그냥 쓰다가 버리고 다른 재품으로 샀어요.
2	좋다는 분들이 많ㅇ던데 제가 써보니 무릎뼈 부분이 조금 불편해요
2	확실히 화면발... 실물 퀠리티는 없다.. 생각하시는게 좋을듯합니다 그냥 쓰시기엔 나쁘지 않을듯한데 제 생각과는 너무 상반될뿐이네요 방석은 필수요~
5	[스마트스토어] 작은 친구들 토끼,기니피그,친칠라 복층형 하우스(A-RB80)네이비ㅇㅋ
5	재구매 빠른배송감사합니다 너무 편해요
2	상태가 안좋지만 판매자님께서 매실청 담는데는 문제없다하여 믿고 일단 담습니다~ ㅠㅠ 불안불안하지만요
2	물맛이 가족들이 이상하다하네요
5	휴가때 잘 썼어요!
2	두께가 넘 얇아요. 그래도 아이들이 잘 갖고 노네요
5	재구매 몇번째 재구매인지 배송도 빠르고 이 더위에 꽁꽁얼려서 왔어여 이번엔 다이어트 성공하고싶어요
5	재구매 매달 구입해서 사무실서 마시는데 가격이 부담없고 맛도 좋아요
4	잘먹고잇어요 많이파세요
5	보습력 정말 칭찬해요 피부가 악건성이라 요즘 긁느라 공부도 못하고 잠도 못자고 난리였는데 보습력 좋다는 후기보고 구매했습니다 샤워 후 바르고 자고 일어났는데도 촉촉했어요 앞으로 꾸준히 바르면 효과 제대로 볼듯해요 기대됩니다~~
1	앞바퀴 밸런스가 맞지않아 문의했는데 답도없고... 결국 자전거 본사로 연걀했더니 조립탓만하네요.(조립 별거없고 남편이 이쪽 경험이 있는데두) 왈가왈부하기 싫어서 자전거 as받으러 갔고 그거 튜닝해주면서 4만원 들었네요 조립으로 구매하세요
4	파우더 프리라서 믿고 샀어요.. 대부분 품절이라 간신히 산 보람이 있길요~
2	고기가 질기고 핏물이 넘많이 빠져서왔어요. 보냉제가 적게 들었네요
2	일주일간 잘썼는데 자꾸사진처럼 펜촉이 빠지고 글쓰는건 좀되는데 짧은터치가 거의 안먹혀요 그나마 꾸욱눌러야가끔되는정도...?ㅠ 그래서 본목적인 필기는 거의못하고있어요ㅠㅠㅠ
4	좋아요 주변에서 추천 많이 받아서 한번 사봤어요 다른데보다 저렴하네요!! 저도 효과봤으면 좋겠네욤
2	착용감은 편한데 단독으로는 티가 나서 사용하기 그러네요. 두꺼운 옷은 모르겠는데, 얇은 옷은 티 나요. 특히 밝은 색 옷은. . 자연조명에서는 티나서 움츠러들게 되네요. 여름 옷에 입으려고 샀는데 별로예요.
2	불만입니다. 귀찮고 포장을 찢어서 반품은 않겠지만 효과는 없네요. 반품하고 싶은데.... 포장박스를 없애서 반품도 못하고....
2	일단 배송이 느립니다 사용한 후에 다시 남길게요
2	가격대비 퀄리티는 좀 떯어지는듯 하네요
2	업체가 마음에 안드네요. 이불 샀는데 사진과 이미지달라도 너무달라 속았어요.거기다 반품비까지 내라내요.몇천원 내면 그만이지만 눈이 있다면 사진과 실제와 비교해보시기를 바랄께요
2	배송이 너무 느리네요 테이블에 키보스 서랍 만들었네요
2	굉장히 작습니다..전체 크기가 3센티..너무 작아요..
4	꿀고구마라 달달하니 맛나네요~ 에어프라이어에 구워서 아이들 간식으로 챙겨줬어요~ 다음에도 재구매 의사 있습니다^^
5	빠르고좋네요.다음에도기회가된다면 구매하고싶네요
1	흠 ... 보정이 안되는거 같아요 한사이즈 작은걸 시킬걸 그랬나봐요 ㅠㅠ 걍 스판 나시정도?
1	플라스틱에서 고약한 냄새가 진동합니다 모양은 좋네요
4	좋아요 아주 만족합니다 예전에 자격증 취득할때 구입해서 잘사용했는대 다시 또 공부를 하게 되어 구입합니다
5	깔끔 1-2인 가구에 딱일듯한 아이템이예요^^ 예쁘고 깔끔해서 더 좋습니당~~~많이 파세요^^ㅋㅋㅋ
2	찢어져서 왔어요..냄새도 많이 나고 접착제 또 많이 먹어요...
5	재구매 지난번에 구매했던곳인데, 다시 구매하게되었습니다. 재구매이유는 제품도 좋지만, 판매자분이 굉장히 신속하게 보내주시고, 꼼꼼하게 포장해주시때문입니다. 번창하시기 바랍니다.
1	분사노즐이 이상한거같음
5	보들보들 좋아요 아직사용전이예요
1	상품정보를 착각해서 구매했어요
2	잘안붙고 양이 낱게 판매같음 성능대비 바가지요ㅋ
2	냉장 냉동 보관하라고 적혀있는데 상자에 그냥 왔네요? 이게 맞나요? 17개월 딸 주려고 샀는데 조금 두꺼워서(아기가 먹기에) 반씩 길게 잘라 줬어요 아가는 잘먹네요 워낙 고구마를 좋아해서
5	소재가 좋아요. 워싱된거같아요. 다리는 핏된 스탈이고 허리는 조금 크게 나온듯하답니다. 매우만족입니다.
5	정말 이뻐요 여름에 딱
2	그냥그렇다네요...
1	재구매 상품 하자있는거와서 죄송하다고 거치대 주신댔는데 보내주지도않고 연락도 씹으시네요.
4	맛있는데 많이 건조되어 부스러기가 많아요.
5	크기도 적당히 크고 맛있어요
5	포장이랑 시계가 너무너무 이뻐요
5	작은밥 조아요 딱이에요
2	접시가 너무 딱딱해요
1	안좋아요 각질도 오히려 심해졌어요
5	넘 좋네요 옷은 잘 구입하지 않는데 가격대비 넘 좋네요~ 길이 사이즈 모두 만족합니다 많이 파시고 번창하세요
2	퀸사이즈랑 같이 샀는데 색이 다르네요 더 푸른빛이 돌고 뒷면도 달라요 ㅠ
2	정말 필요한 명수만 결재하세요~ 수량 변경하려했더니 안된다하네요 돈이 아까웠어요
5	재구매 두번째구매예요.짜지만 적당히 물에담가두면 맛나요
2	재구매 이번에 LED로 잘 주문했어요 아직 쳐보지는않았는대 몇번치면 전구가 날라갈 것 같이 허술하긴해요
4	오늘 바로 받아보고 리뷰써요 딸아이가 건선피부라서 항상가려워 하거든요 네이버쇼핑보다가 리뷰가 넘좋아서 구입합니다 스프레이만 뿌려봤는데 가려운데다 뿌려서 그런지 따갑다고 하더라구요 1주일정도 써보면 효과가 있다는데 진짜 효과 받았으면 좋겠어요
1	상품 판매이후 ,차후 as서비스까지 판매하시는만큼 신경써주시길 바랍니다.
5	아기 주려고 삿어요 굿굿 입니다
1	상품평이 너무 좋아서 구매를 했는데 글쎄요 마트에서 구입한 것 보다 좀 구수한 맛이 있지만 이걸 마시고 나면 항상 배가 아파요 돈이 아까워서 여러번 시도를 했는데 마시고 나면 배상태가 안 좋아서 그냥 놔두고 있어요
5	티비가성비갑이라는 이유가 다있네요 정말좋습니다
5	선물용우로 매우 좋네요 추천 합니다 ㅎ
2	동치미 무 보다 거의 국물 위주로 오는듯.. 박스안에 아이스팩있고 총 무게 딱 6.4키로네요 8.4리터통에 채운다길래 무 무게만 5키로인줄 착각했네요
1	사이드 안맞아서 안신어요
2	제질상태가 영 마음에안드네여
2	전체적으로 색상이 너무 어두워서 그릇에 음식을 담아도 맛깔스러워 보이지가 않네요..ㅜㅜ
5	배송빠르고 딱좋아요 인덕션에도 잘되고 대만족입니다
2	배송도 느리고, 전면유리에 난반사도 일어나고, 뜨는 부위도 많고, 딱으라고 준 천에서는 이물질도 생기고 창문열면 바람에도 날리고... .. 파시는분 제대로 된거 만들어서 파세요~~
2	저렴히 사서 그런걸까요 오늘 도착해서 바로 씻고 하나 붙였는데 촉촉함이 덜해요 ㅠㅠ 여태껏 쓰던 아이들은 촉촉하다 못해 척척했는데..그래도 저렴한 맛이 다 씁니다..
2	생각보다 사진이 많이 흐리네요
1	알러지케어라고했는데 저희아들도 저도 재채기하거나 비염증상와서 세탁 살균 건조기 다해봤는데 못덮는중이요
2	배송이 별로임;;;
5	랜덤발송은 충격적이었으나 핑크를 좋아하는 저로서는 뽑기 성공이네요 ㅋㅋㅋ
5	센카를 저렴하게 구매할수 있어서 좋습니다ㅎㅎ
2	색감이 정말 완전 달라요,,다크한 네이비를 살각했는데 파랑빛이 감하게 도는 네이비리 싼 티가 너무 나네요ㅠㅠ
1	매우 딱딱해요. 좀 더 물렁한것도 있던데 이건아니에요
1	상의는 맞는데 하의가 커요 무진장
5	파마약이 냄새도 적고 머리 손상도 거의 없는거같아요~근데 오랫동안 방치해야 머리펌이 잘 나올것같아요
2	주굴주굴 수분기 있는 종이상자에 신문지 한장 달랑 깔려 옴. 상자를 열자마자 엄청 뚱뚱하고 샛노란 벌레가...헉....벌레도 생으로 먹으란건가요?? 무서워서 나머지 옥수수 껍질
1	아주좋네요 추천할게요
2	두시간을 뚫엇는데도 뚫리지않네요ᆞ역시 사람 불러야할것같습니다
5	유선에 비해선 충전시간이 1.5배 더 걸리지만 느리지만 사용이 편하네요
4	친구한테 보냈습니다 잘 받았다고 하네요
4	맛있어요 다음에 또 올게요
1	ㅎ옹어워태ㅓㅌㅎ옽ㅌㅎ툐텅호웅홍ㅇ허엉ㅎ
2	포장좀 제대로 해주시지
2	ㅑㅗ퓨ㅡㅏㅎ
5	존맛탱 잘받았습니다
5	깔끔하고 깨끗해서 너무 좋아요
1	너무 부실해요 안다가 넘어질것 같이요 모양만의자네요.
1	재구매 흐음.....두번째 시킨건데 하나가 맛탱이가 가서왔네요... 다른거 먹어도 되는건가싶은데...
5	애들이 중국산 김치를 좋아하는데 너무 맛있데요 ᆢ
1	충전케이블 없는 충전기네요 명확하게 설명되어있는데 제가 놓친건지... 초심을 잃지마시길
2	리뷰보고 주문 했는데 트리트먼트가 린스처럼 묽고 별로 였어요;;
5	만족 대만족 주파수만 맞춰서 연결하면 불루투스 오디오 내장안되어있어도 이렇게 좋습니다 하하하 블랙 색상도 세련되고 이쁘네요
1	3세대 pd충전기인줄 알고 시켰는데 아니네요 한국에서는 4세대로 사야된다고 하네요 최저가 찾다가 확인못하도 구매한 제 잘못이지만 ...
2	마스크는 감사하지만 너무 얇은 케이스에 마감도 아쉬웠습니다
5	굿굿 편하구 좋아요.
5	좋아요 잘 사용하고있어욯ㅎ
2	파스용은 아니에요 다들 좋다하셔서 구매했는데 뻐근한곳에 붙여봤는데 아무런 효과가 없어요 어떻게 다들 좋다하시는지 영 궁금하네요 이건 파스용도가 아니에요 파스용도로 구매 하시고자 하시는분은 구매 안하시는게 좋아요
2	온열 지속력은 나쁘지않은데 역시 향이ㅜㅜ
2	두께감있는 팬 잡을 때 불편해요
4	재구매 가격대비 가성비가 좋은 제품이네요.
5	이건 아직 안붙여봤지만 예전에 빅쏘 강화유리 사서 잘 썼던 기억이 있어 구매했습니다. 사생활보호되는 유리부터 붙였는데 가이드틀이 있어서 붙이기도 쉽고 좋아요.
5	유럽여행 도난방지로 마련했는데, 갈수있을지 모르겠네요... 뭐 이번에 못가면 다음에 쓰죠
5	몸에 딱 잘맞네요 굿
5	시중 오프라인에서 30만원에 판매되는 제품과 같거나 상위느낌이고 디자인도 깔끔합니다
1	촬영하려고 걸어두었는데 툭 분리되고 색상도 맘에 안드네요 한달후기는 사용후에
2	그냥 없는것보단 낫네요
1	하늘다람쥐는 잘 사용하지 않네요ㅜㅠ
1	사진에 있는개수 다주는줄 알았는데 1개 가격이였네요 전 몰랐네요
2	안센다고 하더니 국물이 세더군요..
2	칫솔꽂이 세트는 멀쩡이 왔는데 컵받침은 산산조각 나서 왓네요... 다른건 다 상자에 포장해주셨는데 쟤만 종이에 포장되서... 종이에 포장되면 당연히 깨지는거 아닌가여... 빠른 교환부탁드립니다
2	금방데워지고조음 배에올리니까 딱맞네요 찜질용으로잘쓰고있습니다~~~~^^ㆍㄱㄴㆍㄴ슨ㄲㅎㄷㅆㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄴㅋㄴ그
5	배송 완전 빠름! 하루만에 왔어요 다른 곳보다 저렴하게 잘 산것 같아요
5	아주 좋아요.다음에 주문희망있습니다
2	무른것도 있었어요.새콤 달콤해요
4	조리원에서 쓰는거보고 꾸준히 썻는데..락스라니
1	배송과 제품 문제로 별두개 감점 일단 제품 상태가 심각합니다 박스는 여기저기 터지고 테이프도 뜯어저있고 누가 사용했는지 갈린자국이 심하고 녹은 말할것도 없고 반품 할려다가 그냥 사용합니다 4만원이 싼거는 아닌데?
2	좀 단맛이 강해서 경상도맛이랑은 좀 먼듯
5	재구매 재구매합니다~ 믿고구매해요~ 아기한테 먹이기 좋아요. 양도 넉넉해요
2	너무 심한 핑크예요 상품 사진과 완전 달라요 ㅠㅠ
2	거품이 잘 안나요 샤워시 중간에 펌프를 네다섯..번 이상 해야되네요
2	재구매 아직 써보지는 안않는데 괜찮을거 같아요
4	저렴한 가격에 구매 했습니다.
5	빠른배송 좋쿠요 제품은 아직 사용해보지 못했습니다..
4	아이패드 12.9 3세대에 충전 잘하고 있습니다 가격이 좀 쎈것만 빼면 만족도가 높아요 아 그리고 쫌 무거워요 ㅋㅋ
1	허리 지지대가 차라리 없었으면 나았을듯
5	편하고 핏이좋아용^.^또이용할게요
5	배송은 꽤 늦었지만 잘먹을게요
2	가격값을 하네요, 가방 끈 연결하는 부품이나 안내도 없고 냄새나고 딱 가격이 싼 이유 그대로 에요
1	기장도 맘에안들고요 목선도 너무받트구요 품도 너무타이트하고요 모든게다 별로 산것을후회했네요 역시 사진으로만보고사는게아니었어요
5	득근득근득근 해진다 득근득근
5	여름마다 많이씩 구매해서 청 담그고 있어요. 가격도 착하고 상태도 좋아서요.
2	다른건 크게 불만이 없는데 자석이 너무 약해서 잘 떨어져요 반만 붙이거나 하기가 힘들정도로 약해서 아쉬워요. 뒷자석에는 펼쳐서 쓰면 사진처럼 쓸수는 있습니다. 앞좌석은 잘 떨어지네요 .. 흠
4	가볍고 막쓰기 편해여
5	기대 이상이에요 숫자도 넉넉하고 생각했던 것보다 괜찮아요. 숫자 뜯다가 힘줘서 부러진것 빼고는 좋아요~~<
5	활용도가 좋아서 외출시에는 필수지참 ㅎ
5	좋아요 안맞으면 어쩔까 고민했는데 편해요 시트도 적당히 푹신해서 좋고 아주 만족스럽습니다 배송도 빠르구요
5	재구매 튼튼해서 하나또구매했어요
5	허벅지랑 엉덩이가 커서 라지했는데 잘 맞아요~ 밑위가 조금 짧네요 ㅋㅋ 워터파크 필수템!!
5	전라도 맛있는 배추김치 제가 호텔 김치도 사다 먹어 봤는데요 이 김치가 쵝오 맛나요 인공 조미료의 그런 자극적인 맛 아니고요 젓갈 가득한 싱싱한 전라도 김치예요 정말 김치에 손이 자주가요 머는 김치요리는 다 해먹고 싶네요 계속 여기서 먹을거예요
1	저렴한 중국산 제품에 부품을 쉽게 구할 수 있어 좋습니다만 미세먼지땜에 계속 중국산 쓸 수가 없을 것 같아요.
1	애들 방에 해줬는데 소음이.너무 심해요. 엄청난데요... 물흐르는 소리는 참는다해도 너무 시끄러워요. 항상바빠서 신경안쓰다가 애들방에서 누웠는데 소리 장난아니네여. 판매자분도 이거 방안에서 사용가능하신가요?
2	진짜 그저그래요 쩝
1	너~ 무 뻑뻑해서 손톱 다듬기 힘듭니다.. 후회됨..
1	고추씨가그대로들어있어 먹기매우불편함
2	사이즈가 생각보다 크네요 상품설명에 있는 사이즈보다는 큰것같고 열자마자 고무냄새가 너무 심해서 바로 페브리즈 뿌려서 베란다에 냄새빼려고 놔뒀네요 아직 설치전입니다.
5	재구매 일년 사용중 잘 쓰고 있어요
5	재구매 목 넘긴편하고 냄새도 안나요 기한도 넉넉해 두번째 이용중이네요 ^^
5	재구매 항상 재구매합니다 굳굳
1	4일차쯤 와이파이 속도가 극도로 줄어서 카톡도 안보내질정도로 느려져서 남은 5일동안 사용못했습니다
2	한번세탁햇는데 접착 부분이 떨어졌어요
2	그냥 그런것같아요~
2	ㅠ 다리털도 못뽑아요 ...
2	다음에는 유통기한 신경써서 보내주셨으면 합니다~~~~~!!!
5	양말 괜찮아요 재구매 의사 있습니다
2	명함의 절단면이 정확하지 않은게 많이 보여요..골라서 사용해야할듯해요. 아무리 오차가 있다지만 다음에는 절단면 신경써주세요..
2	별로임 배송이느려 다른 제품으로 구매했음창고에 던져버림 앞오 배송에도 신경써주기 바랍니다 수고하세요
2	청소포 봉투가 뜯어지고 새고 정상적이지 않아 난감.
1	리빙박스에서 냄새가 너무 심하게 나요. 집에서도 나서 머리아픔
5	회사에서 사장님께서 드신다고 주문해달라셨어요! 언제 먹는게 좋은지 같은게 적혀있으면 좋을것같네요! 드셔보시고 다음에 다시 리뷰 남길게요!
5	판매자님 친절갑 긴거랑 짧은거 두개 샀어요 제품 딱 보기에도 튼튼하구요 판매자님 서비스 또한 친절해요 넘나만족합니다 이게 망가질 일은 드물겠지만 덜렁대다 잃어버리면 다시 여기서 구매할 생각입니다
1	왜 이러죠? 교환해주세요
2	부가 가격부분을 명확하게 해주면 좋겠네요
5	배송이참빠르네요 기저귀 정리하려고 급히 주문함 ㅋ
2	그냥 그래요. 왔는데 손잡이에 기름이 엄청 뭍어 있어서 찝찝했음. 성능도 그닥.
5	배송 빨랐구요 아이 수영가방으로 샀는데 활용도 좋을것 같아요
1	바빠서 박스포장 사진을 못찍었는데 테이프 제대로 아발려서 박스가 거의 개봉된 상태로 도착당시 아이스백은 다 녹아있고 좋은 상품 기대하며 오래 기다렸고 비싼 제품 일부러 구매했는데 대실망입니다!!!
5	재구매 닭다리살 항상 너무 맛있어요~~~ 구어먹고 삶아먹고 양념구이 해먹고 가격도 싸고 굳굳!
5	크고 많이들어가서 좋네요
2	전반적으로 작고, 옷 재질이 싼티가 좀 나는 것 같아요.
5	촉촉하고 부드러워 너무 좋습니다 ^^
5	재구매 호수 변경하는데 빨리 처리되서 좋네요 매번 구매하지만 항상 만족합니다 ㅋ
2	평이좋아서 구매했는데 저희강아지는 빨갛게 붓고 세정해도 냄새남아있네요..
1	한번뽑을때 세장은 기본으로 뽑힘
4	재구매 마늘맛 최고에요! 닭가슴살 먹기 쉬워요
5	이너로입으면티안나고확실히전후다르긴하네요
1	pvc 헤라 사이즈도 잘못 배송되었고. 또 하나는 끝 부분이 파손된 상태로 배송되었네요. 사이즈나 끝부분은 작업할때 꼭 필요해서 선택한건데 아쉽네요 ㅠㅠ
2	밀웜 택배로 받아보니 폐사 일보 직전 입니다. 상태가 너무 않좋아요 30%는 죽은것 같아요
5	맛있어요 또사먹고싶어요!!!너무너무맣있엉요픅흐그흐ㅡㄷ근데너무비싸여초코갖제일맛있어ㅛ어여하하핳최고!!!
4	후방 카메라 화질이 기대보다는 좋지 못한 것 같으나 가격을 보면 이해가 됩니다.
2	완전 불친절하세요
1	재구매 .. 커클랜드요거트 좋아하는데 이번꼬는 알갱이가 엄청 나와요.. 식감도 소름돋고 그릭요거트가 아니라 그냥 요거튼것같아요
5	무거워서 둘이 들던 테이블 이제 혼자 끌 수 있어 좋아요
5	상의, 하의 기장 자를필요없이 딱딱딱입니다.
2	이틀도 안되어 가방에 있던 부착물이 떨어짐 약하게가방을 만들고 입구도 좁아 불편함
5	거품이 많아서 좋습니다.
5	👍🏻👍🏻👍🏻 초록이로 한개샀다가 너무맘애 들어 연잎으로 재구매했어요 저는 두개다 하자없는걸로 잘받았구요 연잎 첫인증으로 연잎위에서 밥먹었어요^^
1	아쉽네요 너무나 기다리고 기다렸는데 설치하려니 참문틀에 굴곡이 약간있니 자꾸빠져서 사용하지 못하네요 ㅠ
1	설치하려고. 했으나 실패했네요.제차에는 설치가안돼요 맞질안네요.반품할까하다가 휴지통에 버렸어요.
5	뭐 한두달용으론 이만한게 없는듯 근데 생긴거완 다르게 생각보다 오래 못써요 ㅋㅋ
5	소음이 다소 있지만 퍼팅 연습하긴 좋습니다
2	만족따뜻해요..안에 피쓰쪽부셔져서달그닥소리나서 반품보낼려다가귀찮아서 다풀고 안에 플라스틱 부셔진조각빼서그냥씀.귀찮아서.
1	깜짝놀랐어요 어찌나거친지 시원하기는커녕 등에 상처가났어요~~~~~~~
1	하..지금 확인했는데 나머지 두개는 정상적으로 왔는데 하나는 바락식혜 시켰는데 컨피던스 왔어요.. 당연히 식혜왔을줄알고 며칠 확인안하고 있다가 지금 봤는데 일단 그냥 먹긴하겠는데..다음부터 확인 잘해서보내주세요ㅡㅡ
5	배송도 굉장히 빠르고 부품 완성도도 높아 아이가 즐겁게 만들고 있어요
1	손등형인데 왜 엄지 손가락 나가는 구멍이 없죠?
5	매일 사용하고 있어요~ 디자인과 크기 기능 모두 맘에 듭니다~
2	오토바이용인데 떨림오인식이...
5	오크야 말할것도 없고, 디썸 압분 가성비 좋네요
4	조아요 이뻐요색상도
2	저렴 저렴해서 구매했는데.. 음... 한번 사용하니까 코팅이 다 일어나고 쓰지 못하겠네요. ㅠㅠ
2	상품평들에 너무기대를 했어요
2	젖꼭지솔은 너무거품도안나고안닦이고젖병솔은너무크고완전별루입니다비싸기만하구
2	호박씨에서 냄새나요 교환 귀찮아서 그냥 먹어요
4	재구매 까칠한딸내미 입맛에도 좋다고하네요~~^^
2	사이즈 66인데.. 좀 타이트해서ㅡ 입고 벗고 불편해요..그치만..날씬한분들은..가슴모양도 이쁘게 표현될듯해요.
4	케이스 디자인 넘 예쁘네요에
4	소간은잘먹는데 돼지귀는딱딱해서그런지 잘안먹네요 물에불려서먹여볼려구요 양이엄청 많아요
1	최악 배송 8일걸림 해외배송도 아니고 휴일 하루 끼어있었는데 이것보다 늦게 주문한 상품도 다 왔는데 겁나 느리고 포장도 개판 다 찢어지고 뜯어저서옴 최악
1	너무 불편해서 사용 안 함
1	배송요청시간 1시간40분 지나서 받는분이 사진 전송해줬네요.. 그냥 문자 안보내도됩니다. 그리고 12.금전수 식물이 부실하네요..
5	아빠선물로 구입했습니다. 세트로 예쁘게 포장되어 있어서 좋았습니다! 다음에 또 구매할게요!
4	배송빠르네요.. 튼튼합니다.
4	드레스업하고 사용하기좋아요
5	좋습니다 배송도 빠르게 잘받았습니다 사은품도 충전기 파우치 좋습니다 깔끔합니다~사용하기도편해요~!!
4	사진 그대로 입니다 귀엽고 예뻐요
5	사이즈도 정사이즈인거같고 핏도이뻐요
2	통이 닫는 부위가 잘 안 맞네요 ㅠㅠ그냥 써요
2	사진과달리 잎이 너무 휑하더군요
4	점이 생각보다 강해서 한번 제대로 해보고나서 재구매를 결정할것 같아요
4	입어보니 편안해서 좋네요
2	거치링이 사이즈가 안맞네요 사용을 못합니다
4	지금 입기 딱 좋은 두께에 부드럽고 좋아요
5	피부가맑아쟈요
4	가격만큼은 하네요. 잘 받았습니다.
5	배송빠르고 가격 마음에 듭니다
1	차량의 어디에도 끼울수가 없네요
5	깔끔하게 연결돼서 좋아요!!
1	2단케잌..45-46개들어간다고해서 딱그만큼만현금바꿨는데.... 촘촘하게한것도아닌데.ㅜㅜ49개들어가서.. 또바꾸러가고바빴네요 문구가잘못왔어요 이미글씨판거라 교환도안될거고 미치긋네여. ㅡㅡ
1	한쪽이 자꾸떨어집니다
5	감사합니다! 좋은선물할게요
5	얼굴에 흉이 져서 평소 메ㄷ* 사용 했었는데 지인이 시카케어는 효과도 좋고 씻어서 쓸 수 있다는 이야기를 듣고 구입 했습니다. 이틀째 인데 빨리 흉터가 나아 졌음 좋겠습니다.
1	휴..포장상태엉망ㅇㄱ너
5	믿고쓰는 바세린이죠! 감사합니다.
4	은은하게 색 이쁘구요 봄에하기좋구 재질 좋습니다 색은 사진 그대로입니다~
2	생각보다 복숭아뼈도 아프고 볼도 크게니와서 저에게는 조금 별로이네요... 그래도 굽이 조금있어서 가끔 신을려고 반품은 안했지만..딱 그가격에 맞는 상품같습니다.
2	배송상태가 별로에여 냉동인데 다녹음
5	매일우유를 아기가 젤 좋아하고 잘마셔용 믿고 마십니다용
2	당일배송이라고 해서 금욜에 시켰는데 토욜 파티때쓰지도 못하고 오늘 받았네요...쓸모가 없어진. ㅠㅠ
5	부모님이 바로 연결해서 사용하시는데 무리없을정도로 바로 세팅이 되어서 와서 너무 좋았습니다.
4	조리원에있으면서 구매했는데 짱짱하니 좋네요.
2	재단도 배송도 정확한데 볼트를 박아야 하는 나무 끝 부분이 반쯤 없어서 결국 그 부분은 버리고 나무 사다가 다시 만들었네요~
2	사진으로 보이는것보다 핏이 별로였습니다. 얼굴이 너무 다 가려지고 생각했던 벙거지 모자라기에는 모자챙인 아래부분보다는 윗부분이 너무 길어서 중절모 느낌이에요...
5	부모님이 드신데서 구매했습니다~ 맛있고 간편해요
5	애기가 잘 물어서 필수에요
2	너무얇아서아쉬웠어요
5	PS4에 연결하여 사용하고 있습니다. 게임 로딩이 반이 되어 몹시 만족스럽습니다. 사이즈도 작아서 은엄폐하기에 좋습니다. 유부남, 엄빠눈치보는 학생들에게 강추합니다.
5	디자인도심플하고 가격대비제품질도좋은거같아요 한가지아쉬운점은다리색깔이아이보리입니다
2	배송관련해서 업데이트가 정말 너무 느려서 답답했습니다.
2	더 심해지는 느낌은 왜일까요?ㅜ 성분이안맞는건지..ㅜ 일단 더 써봐야겠어요
2	접착력이 너무 약하네요.. 스스로 잘 떨어지네요ㅡㅡ
5	매번 아주 잘쓰고있습니다. 착한가격 감사해요
5	사이즈가 커서 좋습니다 홈쇼핑 고등어 두배는 될거같네요 재구매 의사 있습니다~~^^
2	베트남 현지에서 먹은 베트남고추는 건고추가 아니라서 그런지 매운맛도 좋고 텁텁한 없어서 한국산보다 더 맛이나서 주문하였으나. 건고추가 원래 매운 맛도 잘 안나고 맛이 없습니다.
1	조리원 나오고 지금은 3주차인데 1단계 사이즈가 딱 맞네요. 무난하게 쓰기 좋고 찍찍이 정말 강하네요.ㅎ
5	좋아서 재구매합니다 지난번에 사고 맘에 들어 재구매했어요~ 배송도 빠르고 제품도 편하고 시원해서 좋아요! 다음에 또 사러 올게요~~
1	밀착이 되지 않아 서류가 잘 빠집니다.
5	ㅐ좋아여주태누타ㅡㅋ
1	고장 났음 몇번 쓰지도 않았는데 베터리그 충전 중이면 무선 충전고ㅓ 케이블 충전이 작동 하나 고장나서 무선충전 유선충전 둘다 동작이 안함 가격에 싸면 이유그 있는듯
1	우선 재질도 튼튼해보이지 않으며 제일 문제는 각도가 제대로 꺽이지않아 여로모로 불편하고 폰거치부분의 폭이좁아 케이스끼고는 넣을수가 없어서 도로 달리다가 던져버리고 싶었음
4	쫀득거림이 너무 좋았어요 배송만 더 빨리왔으면 더 좋았을것같네여
2	마감이 깔끔하지 않아요
5	허벅지부분 약간 조이긴하는데 제가 허벅지가 좀 있는 편이기도 해서 입다보면 늘어나겠죵? 사각심리스는 처음 입는데 진짜 편하네요. 만족스럽습니다.
5	포장도 너무 잘되어서 왔구요~ 보증서 소독솜 손편지까지 이렇게 해주시니 믿고 구매하는거 같아요~^^
5	재구매 매우빠르고 좋습니다. 구매하세요
5	맛있어요 구매할생각하다가 생각보다 비싸서못했는데 세일딱하길래 바로구매했지요~ 맛보니 진짜과일간맛이나요~만족합니다
1	좋아지는지 솔직히 잘 모르겠네요.. 암튼 효과 없습니다.
2	만족해요.
4	거품이 하도 안나서 되는건가 마는건가 했는데 말리고 나면 또 부드러워지더라구요? 신기... 특히 향이 좋아요. 끝까지 잘 쓸 수 있을 거 같습니다.
1	양쪽 뼈대에 볼트 넣는 구멍이 서로 다름 환불하려다가 말았음 불량이 올 줄 상상도 못함
1	효과 하나도 없음 100% 사기입니다
2	중국에서 바로들어오는제품이라 중간에 품질테스트없이 바로 고객에게 발송되니 불량이 많음 불량교환또한 또불량 100프로 상태좋은제품으로 받기까진 길고긴시간의싸움
2	정말 반품하고픈 제품을 보내주고 어쩔수 없이 제품을 개봉해서 확정하지만 너무 실망스러운 제품입니다. 절대 구매하지마세요
2	하이그로시 재질에는 자국이 남음
2	빨면 레이스 다 뜯어짐
2	재구매 의사는 없네요.
1	냄새가 너무 이상하고 펌프하면 너무 확 나와서 액체가 땅에 떨어지네요.
5	생각보다 작긴하지만 데일리로 쓰기에 딱 좋아요~^^ 깔끔합니다
5	맛있어요~ 냉동실에 막 꺼내서 떡 물에 불려서 해먹으니 맛있어요^^
4	조금더 작은 사이즈 있으면 좋겠어요
5	기저귀 유목민중 리프가닉 써보고 좋아서 구매했어요 잘 맞기를!
2	실망이예요ㅜ 제대로 검수를하지않은건가요?ㅜㅜㅜ 한쪽소매의 단추가 안잠겨져요ㅜㅜㅜ 튀어나온쪽의단추가있어야하는데. 둘다 똑같이 되어있네요 아....디자인은이쁜데ㅜㅜㅜ 먼가요이건 수선비가 더들게생겼네요ㅡ...
2	구매한 제품 4개 엿는데 3개만와서 문의글에 남겻더니 사진찍어 보내달라해서 보냇는데도 제품 안보내줘서 연락 햇더니 연락두절.. 제대로 확인하고 보내세요. 사기당한 기분이네요
5	향수디자인처럼 매우 고급스러운 남자 향이납니다. 정장 수트입고뿌리면 어울리는 그런향이랄까요 매우 만족입니다. 향도 매우 오래가요
1	죽어서 왔었어용 ㅠ
5	나이드신 엄마가 사용할것이라서 투명한것을 원했는데 사이즈도 적당하고 딱 찾는 스탈여서 좋아요
4	배송이 늦었지만 맛있게 먹었어요
2	먼지 대박 진짜 세탁 건조기에 먼지덩어리가 토하도록 나오고 나른 빨래감까지 먼지 구덩이 됨 비추
2	색상 이쁜데 냄새가 심해서 머리가 아프네요 틀 잡아야 한다고 세탁하지 말라고 써 있어서 세탁 안하고 그냥 씌었는데 냄새가 너무 세요
5	ㄱ디니디딛ㅅㅌㄱ디디ㅣ
5	회사 업무용 가방으로 구매했어요~ㅎㅎ
1	싼게 비지떡 !!!!!! 배송도 느리고 ... 첫날부터 보프라기일어나고 재구매 절대 안할듯하네요
5	실내자전거를 3주눌러놨는데 자국이 금방 사라져서 좋네요
5	엄청 튼튼해보이고 높이조절이 보여서 좋아요
5	처음 주문해봤는데 효과 있었음 좋겠어요~^^
5	정말 맛잇어요~ 뱃꼽살이랑 오도로 시켯는데 둘다 너무 맛잇어요 양이 엄청 많아요~ 집들이나 파티때 시켜드시면 너무 좋을거 같아요~!
2	수납공간도 넉넉하고 깔끔하니 예쁜데.. 다만 문짝 모서리에 흠집이 크게 났더라구요. 날이 더워서 풀칠?이 녹아서 모서리 부분이 찍혔는지 움푹 패이고 끈적해요. 싼맛에 구입한거라 교환도 귀찮고 해서 그냥저냥 쓰려고 합니다.
5	냄새좋고 진짜 가성비 짱 넘조요 또구매할께요
2	생각보다 퀄리티도 않좋고 판매자와는 단 한번도 연락이 닿지 않네요
4	재구매 괜찮게 상태 나쁘지 않아서 잘 먹었어요
5	전에 써봤는데 좋았어서 또 시켰어요.
4	아기가 잘 입어줄지 모르겠지만 디자인이랑 예뻐요 뒤에 똑딱이로 되있어서 편할 것 같구요
1	뚜껑이 안열려요..ㅜㅜ
5	선물해 줬는데 정말 잘 먹었다고하네요^^ 다시 재구매 했어요~
5	QOTHD빠르네요 ㅋㅋ
1	재구매 저 왠만하면 안쓰려고했는데 몇번 주문하고 괜찮아서 또 주문했는데 이번건 최악이네요진짜. 멍든것도 두세개있고 속이 저런것도 몇개 더있어요. 3분의1은 버린것같아요. 마트에서 다시 사와서 청담았네요.
2	좋은 먹거리지만 시판보다 맛이 없는건 어쩔수 없네요. 짠맛만 납니다.
2	포장없이 그냥왔지만 다행히 안깨졌어요
1	싸서 그런지 진짜 후지고 매트도 딱딱하고 배송도 거칠고 진짜 배송기사 지꺼 아니라고 대충 막하던데요. 다신 동서가구 안사 시몬스 살껄 줮나 후회함
5	일본가위를 넘어서♡ 일본의 분해 되는 스뎅가위 시가 5만원 전후의 그 가위를 ;; 장바구니에 넣은지 수 개월;; 오복 가위를 발견 했다죠~ 완전 좋아용 2주 후에 오사카 여행 가서 직접 그 가위 사올건지 말건지 저울질 중임니다
1	포장은 잘되어 있더라구요 깨진 계란 하나도 없고 근데 알아 너무 작네여 일반 계란이랑 비교했는데 너무 조그매서 매추리알같네요 진짜 왜이렇게 알이 작나요???? 진짜 산거 후회해요
2	고기가 맛있다고 하신분들...믿고 구매했는데... 저울달아보니 그램수도 안맞고 고기도 질기고.. 고기팩안에들어있는방부제까지포함 600g인가요ㅇ???
5	만족합니다^^ 포장도 꼼꼼하고 괜찮아요~
2	,냄새 너무 심하고..마감이 부실해요..리모컨 넣다 빼니 하얗게 먼지가 대박 ㅠㅠ
1	재구매 배송 완전 꽝입니다 매번 깨져서 오네요.!
1	프라이머 도포 후 도색하는데 2차 도색 후 마스킹 테이프를 떼어내자 마스킹 테잎에 다 붙어서 도색이 떨어져 나오네요 깔끔하게 떨어져 나오는 것도 아니고 표면이 지저분하게 떨어져 나왔습니다...
1	재구매 아이스박스에 핫팩 하나 안들어있고 죽은아이들 보니 속상하고 기분 나쁘네요 반이 죽고 괴사가 진행되서 반쪽없는 아이들이 많아요 기분 나쁘네요 ㅜㅜ
2	깔대기랑 같이 주문했는데 사이즈가 안맞아요. 이런건 신경써서 보내주셨으면해요
2	꿀고구마를 주문했는데 밤고구마가 와서 너무 퍽퍽하고 별로네요.. 시기가 그래서인지.. 어쩔수없이 그냥 먹고 있습니다.
5	안 잃어버리려 큰 우산샀는데 결국 잃어버렸내요ㅠㅠㅠ 그래도 좋아서 재구매합니다
1	필기하기 불편합니다
5	너무좋아요ㅜㅜ 소리도 작구 성능도 다이슨하고 별차이 못느끼겠어요^^
2	너무약해요ㅜ 옷걸어 두고 살짝 치면 쓰러짐ㅋㅋㅋ
1	폭이 좁은데다 4단으로 하니까 하중도 못버티고 휘고 바퀴 빠지고 쓰러지고 난리났네요. 구석에 박아뒀어요. 가로폭을 좀 넓히시고 마감에 대해서 신경좀 쓰셔야 겠어요
5	유통기한 긴것으로 보내주셨네요^^감사합니다^^
5	차가조용해진거같네요
5	이사할때 도움 많이 되었어요
2	저렴해서 구입했지만 기대감이 있었는데 아쉽네요
1	냄새가 정말 아저씨 향수 보다도 못한 냄새임 한번쓰고 버림
5	잘 샀어요 또 규매 할게오
4	구입하고 나서 가격이 내려서 별하나 뺐어요~ㅋ 닥터로드 마스크가 사용하기 편해서 주문했습니다~ 잘 사용 하고 재주문 할께요~^^~
2	괜히 큰것 했나봐요 너무 커서 좀 부담스러워요
2	핸드드라이버는 별로네요 저가라 어쩔수없다하네요 동영상 보시면 회전시 이상하게회전하는데 정상이라고하네요 볼트 조이고할때 회전을 이상하게하니 힘을주면 빠지거나 이가나가네요 참고하세요
2	하자있는 상품 제값 다받지마시길
2	포장은 잘되어 있어서 기대하고 음식을 했는데 싱싱하고 시원한 맛이 없어요. 산지 직송인데 실망이 큽니다.
1	잘 찝히지도않고 별로에요
5	예쁘네요^^ 퀸사이즈 넉넉합니당
2	다리 나사가 헐겁습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 써요,, 롯데 몰에 갔는데 똑같은 제품이 5천원 더 저렴하네요 ㅡㅡ 그리고 제품에서 냄새가 좀 나네요 오래 안써서 빠질진 모르겠네요
1	야채다상하고 짓물러져있고 과메기에 비린내가 나는건알지만 그정도로 심하게 날줄은 정말상상을못했네요 제꺼만그랬던건지몰라도 저는 진짜최악이였습니다
1	리어쪽에 장착 안됩니다
4	아직 몇일안되서 잘모르겠지만 배송은 빨라요
5	잘집혀요~~만족스럽게 잘쓰고있습니다
2	아기 몸무게가 10kg지난 2단계를 주문해서 딱 한번 사용했어요. 아기가 거부를 해서 착용만 하고 사용 못하게 됐어요.
4	평소 갖고싶던 캐릭터가 피규어로 저렴하게 나와 구매했네요~
2	한 달을 써봤습니다. 저는 무쌍이고 유분은 보통인 편이에요~ (기름종이 or 팩트 사용 No) 오전 9시쯤 바르고, 오후 3~4시쯤 되면 다 번져 있습니다.... 가루날림도 많고요 ㅠㅠ 가격 때문에 별 2개예요....
5	아주 편해요 또 구매 할게요!!
2	한개는 사용했고, 한개는 적용되는 기종임에도 안되서 못썼어요..
2	비추입니다
5	깔끔하니 좋아요 외관상 그냥둘까 고민하다 구입하게 되었습니다.디자인도 이뿌고 깔끔하니 너무 좋네요.적극 추천합니다.
5	재구매 합배송 문의시 시간이 다소 소요되는 상품에 한해서 미리 코멘트를 주시니 구매하기가 수월해요! 빠른배송도 역시 감사합니다
2	브라가 착용감 별로고 입었을때 안예뻐요
2	연료필터가 작업중 부러져서 새로 구매했습니다. 플라스틱이라 약한데 금속이었으면 좋다는 생각.
1	빠른배송에 감사드리지만 제품두께가 두꺼워서 핀이 바닥 코너에 붙여지지 않아 매끄럽지않게 시공되지 않네요
2	상품은 좋습니다! 배송이 너무 아쉬웠어요.. 3월1일날 주문했는데 배송까지 한달 넘게 걸렸습니다..! 상황이 상황인지라 배송이 늦어지는건 이해하지만, 지금 구입 하실 분들은 참고 하세욥~!
4	색상이 화면보다 탁해요 오렌지색은 아니예요.. 다른건 만족합니다~
2	파일로 힘줘서 해도 잘 안갈아져요. 그냥 손톱가위로 자르는게 낫고요~헤이큐티가 펄이랑 섞인건데 펄스티커만 자연스러워요. 다음부턴 그냥 매니큐어 바를거 같아요. 가장자리도 잘 뜨고..더 얇아야될거 같아요
2	노트8인대 다맘에드는대 전원키쪽이 잘 안맞아서 잘안눌러지네요
1	배송와서 세척하는데 사진상처럼 하자있네요 안닦여요 다른물건은 다좋아요
5	이것저것 사봤지만 이게 최고!! 친정 싱크 사이즈도 같아서 엄마도 쓰시라고 샀어요. 전에 쓰던 건 탈수 되는 스타일이였는데, 씻어서 관리가 잘 안되고, 이 디자인이 더 위생적이예요. 엄지척!
1	사서 시험중에 고장낫어요 리모컨도 안되고 구입해서 얌전히 한가지모드로 사용하면 고장안나려나 재대로 만들어 가격을 올리던지ㅡ돈아까워요
4	생각한것보다 만족합니다 대신 게임이 중복되는게 흠입니다
2	기간도일주일이나되어도기다렸는데 한상자는좋은데한상자는블루베리가작고크기가다다르다고하네요 그럴거면최상품으로나누지마셨어야죠 엄마에게드렸는데 조금실망스럽네요
5	거격대비 좋은데 약간 들뜸?은 있어욤
5	재구매 몇번 사서 아는 지인들 보내주고 하는데 좋다고 합니다. ^^ 다음에 또 주문할께요
1	휴아후아후아휴나휴아
2	처음에는 손등에다가 해봤는데 손으로 밀어버리니깐 그냥 다 번져버리고 다말리고 밀어도 다 번지고 눈에다가 하고 알바갔는데 다 번지고 다이소 아이라이너보다 별로네요
4	배송도빠르고 맛도좋았는데 가격이 좀저렴하면 더자주이용할것같애요
2	배송은 당일배송이라 하루만에 받았어요. 모델분들이 착용한 양말보다는 상세 사진에 있는 양말의 이미지가 더 가까운것 같아요.
5	정말저렴하게 샀어요. 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
1	마늘맛밖에 안나요ㅠㅜ
5	재구매 두번째구매 잘받아 보았습니다~^^
5	재구매 두번째 구매입니다 바지 세개정도 걸면 딱 좋습니다 덕분에 옷장정리가 편해졌습니다
5	오래써도 아프지않고 편해요.. 신랑이 잘어울린데여ㅎㅎ
5	이가격에이가죽정말잘산거같아요 지인들께소개해도될거같네요
2	별로 안폭신거리네요 허리아파서 샀는데 ㅜ ㅜ
2	느끼합니다
5	임산부라 루이보스차 양수를 맑게해준다해서 마시고있어요 좋아요
1	냄새가 너무 심해서 아직도 냄새 빼는 중
2	기름빠지는 구멍으로 기름이 안빠지고 구멍으로들어가서 돌판 밑부분타고 사방으로 떨어집니다
2	정말 좋네요
1	색상 질이 형편없이 떨어 집니다. 신경을 좀 더 써 주세요.
5	건강위해서 챙겨먹어볼랍니다~~
5	리모콘 분실해서 난김했는데 빠른배송 좋아요
5	재구매 끈팔찌 만들려고 샀는લો 너무 귀엽고 이뻐요 전에 팬던트형으로 만들었는લો 이번에는̆̈ 통과형으로 사봤어요 둘다 너뮤 이쁘네요 가격만 좀더 저렴하면̆̈ 여러가지 색으로 만들어도 이쁠거 같아요
2	문고리-/문/-문고리 연결하는 나사구멍이 위아래 2개 있는데, 아랫구멍이 서로 일직선으로 안맞게 뚫려서 나사가 들어가지가 않아요. 솔직히 불량인데 교환 귀찮아서 걍 씁니다
5	멋지네요 ㅎㅎㅎ 잘쓸게요
1	배송 최악 너무 늦게옴 공지 제대로 없음
1	오버핏,너무 헐렁합니다.
1	내용물이 곱게 분사 되지를 않네여 ㅠㅠ
2	솔직히10점만점2점 처음온제품 조립불가능 하자상품보내줬고 다시제품보내준게기스작렬에 쓰던것같은반건같은기둥으로따로보내주셔서..스폰지패드도해져있고 물건좀별로네요짱나서그냥쓰다버릴듯
1	재구매 키튼을 시켰는데 어덜트 인도어가 왔어요... 시켜봤던데라 확인도 안하고 뜯어서 사료통에 부어버려서... 하...ㅜ
5	와이프가 쓰기 좋데요 엉성한 제가 쓰면 다칠꺼라고 저는 쓰지말라네요~
2	낱개로 포장 되어서 좋았어요 ~
1	디자인은 예쁜데 1시간 입고(입수도안함) 바로 끈이 떨어졌네요..;
5	저렴하게 잘산것 같네요, 엄마가 비염이 심해서 휴지대신 쓰려고 50장 구매했어요~ 부담없이 쓰기 좋은것 같고, 쓰다 좋으면 추가 구매할게요 :) 많이파세요~
5	이뻐요~ 사진으로 보는 그대로에요.^^
2	하나는 불량인데도 아니라고 우기네요
5	중기이유식에쓸려고샀어요
2	아 ,,, 정말 정말 제가 불호가 거의 없는 편이에요 맛 없다고해도 괜찮다고 하는 그런 편인데, 이건 조금 무리인 거 같습니다 ,,, ㅠ
5	좋아요 10자쓰기 힘드네요
5	무난합니다. 지금입기에딱인것같습니다
2	상품은 정말 마음에 들었지만 외곽 유리 부분이 조금 깨진게 와서 아쉽네요 반품 하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 적어도 이후 구매자들에게는 정산적인 제품 보내세요
5	아직 입어보진 않았지만ㆍ후둘후둘 맘에들어요ㆍ기장도 길고 조으네요ㆍ세탁후 입어보고 괜찮으면 깔별로 살까봐요
4	재구매 배송이 빨라서 항상 마지막롤 사용할때 주문합니다~~^^
2	닿는면이 많이 까칠거리네요...
5	정말 만족해요!^^ 후회안되는 상품입니다
4	향도 좋고 거품도 잘 나요.
2	고기랑 건두부랑 너무 적게 들어 있더라구요 그리고 짜요
5	겨울이라 건조해서 또 이걸 사게되네요ㅋㅋ 촉촉해서 좋아요 파우더로 마무리해주면 지속력도 있습니당
2	제가 240~245 신는데 245신으니 약간 헐떡입니다. 참고하세요!
2	생각보다 저한테는 맞지않네요 .. 하도 민감하고 홍조도 꾀 심해서 그런거같습니다..
2	좋긴한데 오염이 되있네요..그냥쓰렵니다 많이파세여..
5	다쓰고나면또살꺼에요ㅎㅎ
5	맛있께 먹었습니당ㅎㅎㅎ
2	발색력이 일단 너무 아쉬워요..
2	배송이 느려서 물건 제때 못 받고 장거리 여행갔어요 아기가 카시트에 더울까봐 주문했는데 제때 못 받아서 아직 못 써봤어오
5	배앓이때 효과보았어요
2	구매평에 얇다고,,
1	유통기간이 안나와있어요 맛은 있지만 제가 생각했던맛은 아니네요ㅠ 예전에 오프라인에서 먹던 노니과자는 노니맛이 짙어서 손이계속가고 맛있었던 기억에 그 맛 생각하고 구입했습니다 근데 노니맛이 너무 적은것같고 노니색만 있는 과자같아요..
2	광고보다 ...ㅠㅠ 광고 보고 구매 했는데 기대치 만큼 효과는 없는 듯 하네요 ㅡㅡ 배송은 빠르니 참조 하세요
5	좋아요ᆢ튼튼
2	사이즈가 애매하게 안맞게완네요 왜 그런거져 창문틀에딱맟출려핸는데 너무크게왔네요
1	주문과 다른 스티커가 왔네요 이 점만 조심해주시면 다른건 다 만족합니다
5	사용감이 편해요. 귀위가 눌리지도 않고 좋네요.
4	남자가 봐도 예쁜~ 여자친구 생일선물로 사준 시계 남자가 봐도 예뻐 보이는 시계.... 여자친구고 너무너무너무 좋아라 합니다. 잘 몰라서 추천받은거였는데 예뻐요~
5	배송도 빠르고 꼼꼼히 포장되어서 왔습니다. 감사합니다.
1	모든 소상공인이 행복해지는 그날까지.. 제품은 별로네요
2	다크서클이 심한데 시간 지나면 눈주름에 끼기만 하고 너무 건조한거 같아요 건성이 쓰기엔 좀 힘든거같아요
1	너비는 잘 맞는데 길이가 너무너무 길어요
2	중국산 싼마이로 선택 가능 큰기다 안헀음
1	배송은빨랐으나 옷걸이 하나하나 다 검은 이물질이 묻어있어서 물티슈로 하나하나 다 닦아서 꺼냈습니다. 먼지가아니라 한번들면 손에 묻고 , 처음에 모르고 화이트 새 행거에 걸었을때 검은색으로 물었었어요
5	남편 잘쓰고있어요^^ 향도좋아요
5	재구매 뭐 믿고 먹어야죠^^
2	차량용 거치대는 솔직히 기대가 커서 그랬는지 마음에 들지 않습니다.
2	좋아요~~^^ 좋아요 ~~^^
5	배송빠르고 물건 잘 왔어요!!
4	재구매 작업용으로 잘쓰고 있어요
4	챠콜이랑 아이보리 구매했는데 핏은 생각보다 별로고.. 색상은 차라리 아이보리가 낫네요 보기보다 너무 커요 ㅠㅠ
2	원단이좀따가워여~~딱가격대비입니다
2	배송 재때 못하면 그냥 못한다고 말씀하세욬ㅋㅋ 분명히 1~2일 사이에 발송 하신다고 하고 정작 1주일걸리곸ㅋㅋㅋㅋ당일배송ㅋㅋㅋ어이가없어서ㅋㅋㅋ
2	가격확떨어졌네... 이게 정상이지
2	괜히 Q사이즈로 샀어요 연결부분도 있고 S사이즈로 살걸 후회되네요
5	쓰기에 편해서 좋아요
4	마음에들어요 색깔도예뻐요
5	튼튼하고 편해서 좋아요!
1	사이즈가 2센티 차이나서 왔어요, 번거로워 반품 안 합니다. 사이즈 재단이 주 서비스실텐데 당황스럽네요.
1	접착력이 너무부족합니다
5	굿귯 캔 종류도 다양해서 좋네요
5	감사히 잘 사용하고 있습니다.^^~
4	엄청나게 빠른 배송과 포장 품질 만족합니다
1	색상 전혀다름 앞이 안보임
2	otg 인식률이 적어요ㅠ.ㅠ 반품하기 귀찮아 그냥 사용합니다...
5	재구매 부모님이 항상 챙겨드시고 있어요~~!
1	제품은 좋았는데 정말 배송이 안와요 빡칠정도로요 주문 누락 되서 안왔다는 건 실수도 할 수 있으니까 이해할 순 있는데 몇일을 안왔는데 확인 안했다는 건 좀 그래여
5	좋아요! 튼튼합니당
5	냄새 잘 잡아주고 애들이 너무 좋아해요~ 패브리즈 버렸어요!
4	맘에 들어요! 배송도 빠르고 배송기사분 친절하셨어요
5	재구매 매주 주말술안주용으로 주문해서 맛있게 먹고있습니다
5	재구매 애기가 잘 먹네요~
5	집에서 홈트하기 딱좋아요 냄새도 별로안나고 기름도 거의 안묻어나더라구여 만졷
1	저렴한거 사서 기대안하긴했지만 딱딱 아구가 맞지않아서 조립하면 부속이 스스로 튕겨서 계속 부서집니다
5	가정용으로 딱이에요 배송도 빨라요
2	오졋다리용
2	배드민턴 하나는 약간 비틀어졌고 가방은 바닥에서 글킨자국이 선명이고 반품할려다 귀찮아 걍 쑤지만 정말 넘 엉망
4	저렴하니 조아요 싼맛에 삿는데 폭 싸이고 끈도 잇고 나름 괜찬네요 먼지 앉을 틈이 없어요 부직포 소재라 털어서 또 쓰면 될것 같아요
1	가나다라마바사 아자타카
5	빠른 배송, 잘 쓰겠습니다.
5	굿조아요아주싸고조아요
5	너무싸고 바늘 좋습니다
1	주문자랑 상의도 없이 배송비 착불로 보내고 연락 안주시고 빨리 보내줄라고 했다고 하지만 빠른 배송도 아니고 주문 4일만에 도착함.공휴일 빼면 3일만에 도착했습니다.
2	노란모자 비추 귀여운 노란색...일 줄 알았는데... 사고나서 한번도 못 썼습니다 ㅠㅠㅠ 근데 같이 산 흰색모자는 애용합니다
1	판매사진은 박음질잘되서 쭈글추글안하네요 짜증나고돈이아까워요 ㅈ쫌제되로펴서박아야죠!!!!!!!반품귀찮아그냥씁니다 이쭈글이를왜샀냐고 보는사람마다 입데네요!!!
2	잘받았습니다 배송이 쫌 걸리네요 ㅠㅜ
5	무료체험 수고하세요 감사합니다
5	설치도 간편. 색상 굿,좋네요
2	새서 왔어요 새서 용기 뒤 글자가 다 지워지고 검게 ㅠ 포장신경써주세요
2	하루야채같은 진한맛을 기대했는데 완전 싱겁고 그러네요 재구매 의사 없어요 그래도 채소쥬스라 건강에 도움되겠지....위안삼고 먹을려고요
1	배송 완전 늦음. 주문상품과 착오배송. 재질은 그냥그럼
5	좋아요 잘사용하고있고 세안후 피부가 당기지않아 만족합니다
2	그닥 좋은지 모르것네요 크기가 한번쓰기에는 크고 조금 아깝네요 가격도 비싸고요두번은 사서 쓰고싶지 않네요
4	디자인이쁘고 튼튼하기까지 문을열고 치울수 잇어서 편하기까지햇습니다
4	좋은느낌이 확실히 부드럽긴 해요
2	이런 물건 썩은거를 팔다니.. 정말.. 양심도 없습니다. 진짜.. 이런 쓰레기를 팝니까?? 설치해보면 욕 나옵니다. 다 설치해도 문 잘 안닫깁니다. 바로 쓰레기통 직행했습니다.
5	와 이건 또 신세계네요 쓰자마자 이건 아버지 사드려야겠다 생각했어요 아버지가 워낙 화학성분과 냄새에 민감하신데 이거 무척 좋아하실 거 같아요 몇 개 사서 본가로 보냈습니다 다음에 또 사러 올게요^^
1	괜히산듯 흰옷, 얇은옷 착용시 다 비추고 별로사용하지않았네요여름옷은다 비쳐요
5	죠스바향나고 상쾌해서좋아요
2	재질고 안좋고 스판기 있어서 목 이 양
2	생각보다 넘 작아서황당해요 ㅠㅠ 큰걸로 사고싶었는대 ㅠㅠ 이리도 작을수가요 제품질은 좋아요
5	좋은거 같아서 계속 쓸여구요
5	튼튼하고 군더더기 없는 디자인입니다
5	배송 빨라서 좋아요. 최저가인듯
5	좋아요 배송도빠르고 제품도 쫀득하니좋습니다. 루어낚시갈때쓰려고 두개구매했어요 다음에 낡으면 또살께요많이파세요!
5	배송빠르구요 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 섬유유연제는 이것만 쓰는데 대용량으로 가격도 훨씬 좋으네요 재구매각입니다
2	그저 그럽니다. 확실이 공지를하고 사진이랑 똑같이 왔어야됐는데 비어있는부분은 뭔가요?? 사진이랑 틀린 이유 좀 알려주십시요. 잉크를 왜 망사에 입히는지 이해가 안되서요.
4	따뜻하고 좋아요 피로가 풀리는
1	프라켓이랑 등연결하는 부위구멍이 너무커서 제대로 고정이 안되고 너무헐허렁해서 좀 불안불안하네요
5	만족합니다~ 나중에 브라운 색상도 구매할게요~~
1	2시간만에 뜯어졌어요ㅠ
2	키도 작고 그냥 보통체격인데 커플로샀다가 둘다 질질끌고 다니네요 ㅠㅠ
1	주문한 색상이랑 다른 색이 온 거 빼곤 괜찮아요..
1	날파리가 왜 하나도 안잡힐까요? 이상합니다.
5	조아오 조아오 조아오 ㅈ왖 조아오 조오아 조아오
2	적당한거같음 잘쓰겟슴
2	무난해요 잘쓰고잇너요
5	펌잘나오네요 감사합니다~
2	부드럽고 편합니다 디자인도 귀여워요
4	재구매 작년부터 꾸준히 쓰고있습니다. 진정시키는 효과는 확실히 있는것 같아요, 삭 흡수한다기보단 분무했을때 흘러내립니다. 딱 원하는 부위에 원하는 양을 하고싶다 생각들어요
2	소음은 하나도 소용이 앖어요..ㅔ
5	굿 이지마는 구들장이 없습니다 애들이 너무 덥대요 있습니다 너무 좋아해요 빠른 배송 안전배송 이 십만원 물건 없어요
2	ㆍ아 향이 너무 ㅠ
4	사용전이나 괜찮겠져?
5	퀄리티 난리남 정말좋아유 아주맘에듬
2	싼거라 개 후짐 또 너무무거워서 발이 ㅠ
2	너무 쉽게 잘 빠지네요 아기 보호용으로는 못쓰겠어요 그냥 마개로는 가능
2	3mm 샀는데도 이정도로 왜곡 심하다니. 헬스장에서 3mm짜리는 왜곡 거의없던데. 제품 잘못보냈거나. 이 업체가 제대로 못만드는거 같네요. 비추합니다... 다른업체서 살걸.
5	배송도 빠르고 손편지도 너무너무 감사합니다^^
2	바닥부분, 서랍부분 금가고 깨지고, 균형안맞아서 흔들거리길래 바닥부분한쪽에 두꺼운종이 받침껴서 균형맞춤ㅎ
1	제품 받았을 때 완전히 해동 된 상태로 받았습니다. 당일에 구워먹었더니 냄새가 냄새가.... 아휴~~~ 한팩 남아서 냉동에 얼려두긴 했는데 버려야하나 고민중이네요..
1	재구매 아오 많이 시켜도 작은 아이스팩 하나들어있네요.
2	조금 저렴해 졌네요~ 저는 이 제품과 같은 마스크가 더 편해서 구입했어요
2	생후50일차 전에는아벤트 쪽쪽이물다 치아변형올까봐 이거로바꿨는데 잘안물어요 불행중다행인건 악을쓰고울어도 전에쓰던쪽쪽이는안주고 이거만억지로 물렸더니 이제쪽쪽이 자체를 잘찾지않네요 얇아서 공기많이먹고 이젠 쪽쪽이안물어도 입으로 똑 똑 소리를내요..
2	중국산도 아니고 뭔 기둥연결부분 나사산이 거지같이 나있어서 안돌아가는거 빼다가 손베이고 뺀치로 돌려서 뺐네요.아마추어도아니고 나사산 정도는 깔끔했으면 좋겠네요. 배송은 빠름
1	배송은 마음에 듭니다만 상품은 냄새 어쩔꺼예요. 별의별 짓을 다해도 냄새가 안빠짐. 토하겠음 ㅜㅜ
5	넘나 좋다리!!!!!!
2	다좋네요 다만 제가 주문한 디자인이 아닌 다른 제품이 배송왔다고 하네요 5번을 주문했는데 4번디자인이 왔군요 사진 미리보여주고 선물한거라 참 난감하네요 귀찮아서 그냥 한다고합니다.. 출고하실때 확인 안하시나보네요
2	뱃살이심하게나오신분들은..엉덩이반밑으로질질흘러내립니다..ㅠㅠ..사각드로즈에꽂혀서 구매해보았는데..생각보다별로입니다..슬림9이그나마괜찮네요
1	서랍문을열면 통째로 따라와요ㅋ 퍽퍽해서인지 가벼워서인지 ㅋ 문열때 양손에 발까지 사용해요
5	화면과 똑같았어요.선명하고 모두 이뻐요
1	낮은굽을 신었는데도.. 발쏠림현상이 심했네요 저는
5	늘먹는유산균입니다 ㅎ
2	자력이 약하고 끈끈이 테이프가 금방 떨어져버렸어요
2	상품은 만족스럽지만 배송관련 소극적 응대...최악..개선 좀 하셔야 할 것 같아요. 결국엔 받았으니 잘 사용하도록 할게요
2	안시원해요...약해도 넘 약해요...간지럼 피는거도 아니구...에휴..
1	아주 냄새가 많이 나네요. 저는 추천 안합니다. 물로 씻어도. 빛에 말려도. 소용없네요
5	재구매 좋아요ㅎ 좋앙ㆍ느 잘신을께요
5	조립도 어렵지 않고 완성된 제품도 만족합니다~^^
2	왜 주문하지도 않은 틸란드시아 샴페인코르크 밑에 자석이 붙여진게 같이 왔는지 이해가 안가네요~ 저는 가로형, 세로형만 필요해서 그걸로만 4개 주문했는데 배송할때 체크 좀하세요.
5	진짜 너무 예뻐요! 색상도 너무 예쁘고 크기도 아담해서 귀엽네요~ 하나 더 사고 싶을 정도예요ㅎㅎ
1	다 좋은데 일본브랜드임 ㅠㅠ
1	액상이 많이나오네요
2	택배가느림
4	매트는 먼지가 많아서 닦고 썼어요 폼롤러는 젤 강도약한거인데도 자극되네요 운동 열심히 할께요
4	마음에 들어요 편안하고 색깔도 맘에 들어요~~ 가격 대비 만족이예요
2	재구매 바네봉 사이즈 20mm주문했는데 22mm옴
1	1회용입니다 너무허접
1	밑에가 션찮아요 싼맛에 쓸라합니다
4	깨져서 교환했는데 빨리처리해 주셔서 감사합니다. 옷장이 깨끗해졌어요~
5	적극 추천입니다. 제품 사진과 듀얼밴드 지원만 보고 일단 구매했는데 대만족입니다. 디자인도 좋고, 설치도 WPS만 눌러도 인식이 되고 너무 편합니다. 적극 추천입니다.~
5	만족하지만 자석이 너무약하네요
1	전동 귀후비게는 귀속에 충격만오고 led내시경은 보이지도않네요 귀속이 작아서그런가 속은 아예 보이지도않아요 완전 실망했습니다
1	쓰지마세요~~~~~
2	어쩐지 라탄이 엄청 싸다했어요...라탄이 1/10들어가네요.. 음청쪼금... 반품하기도 구찮고 세탁실에 놓을꺼라 퀄리티는 포기하고 기냥 놓기로..돈버린셈치고 쓸랍니다..
5	바퀴달린거 사길 잘했네요 ㅎ 내부 수납공간도 생각보다 엄청커서 너무 좋구요 맘에듭니다 ㅎ
2	맛이 없어요 크기도 넘 작아요 배송도 너무 늦었어요
1	해상도가 낮음 추천하지않음
1	사이즈잘보고선택잘하셔야해요 청소하기는힘듭니다
5	저렴하고 좋습니다. 비슷한 스펙의 밴드중 제일 저렴하니다. 현명한 소비를 한것 같아용 ㅋㅋㅋ 초록색은 상당히 짱짱하네요.
4	키 186입니다 다른브랜드와비교해서 기장 길게뽑혀서 구매했습니다. 무릎까지옵니다
2	빈 공간에 우겨져 와서 찌그러지고 뜯겨있네요 신경써주세요
2	소재가 신축성이없고 뒷단추가 똑딱이가아니라 입히기가 좀 힘들어요 목 입구부분이 좀 어벙하니 넓은느낌입니다 실밥마무리도 좀 허술하구요
1	설명이 잘안되잇어 잘못샀네요 ...
2	전화도 하고 또 주문했는데 비도안오는데 역시나 상자가 다찢겨서 배달하시는 분께서 직접 들고 올라오셨습니다. 무거운건 경비실보관하는데 도저히 보관이 안되서 이더운날 들고올라오셨네요.
2	조정이 어렵고 정확하지않아요
5	재구매 두번째 시켜서 먹는 중입니다... 매일 건강한 하루가 되는 듯....
2	평이 좋아서 구매 했는데.....1회 사용했는데 판이 휘는 현상이 있습니다.판매자분께서도 1회 사용했더라고 정상으로 말씀하시네요.
5	미끄러지지 않고 배송도 빨라요
2	너무 낮아서 밑에 곁대어서 쓰고 있습니다
5	너무이해하기쉽게잘설명을해주셔서~~^^너무기분좋은상담시간이었습니다~~^^승승장구하세요^^
5	가격이 좀 있는거 말고는 정말 좋은 아이인듯합니다.^^
5	전에 쓰던 제품인데 떨어뜨렸더니 부서져서 다시 구매했어요ㅠㅠ디자인 깔끔하고 좋아요~~~
2	별로.. 오자마자 다뜯어서 봉지걸고 화장실에 놓고보니 뚜껑 한부분이 조금 부서졌는데 이미 다뜯어서 그냥 썼어요. 근데 뚜껑 닫을때도 힘줘서 닫아야해서 불편하고 밀폐도 그닥이에여 ㅠ 애기 똥 기저귀도 없는데 쿰쿰한? 냄새가 나네요 ㅠㅠ
2	가격대비너무싼티나네요반품비아까워씁니다
1	그냥그래여 ㅎㅎ구냥그냥
2	신발장 주문하고 너무나 많은 절차가..끝날때까지 끝난게 아니다. 한달 걸리네요. 마감도 그냥.쓰다보면 테두리가 들뜨게 생겼네요. 전화받는분.가구만드는공장.배송하는분이 다 다른데..서로 소통이 안돼는듯..
2	배송이 들쑥날쑥 하나봅니다. 잘 확인하시고 배송해주세요.
5	원래 쓰던건데 다른곳에서 쓰려고 추가 구매했어요.
1	사용감이 좋지않아서 별로인것같아요
5	깔끔해요 한철 사용하기 좋아요
5	괜찮아요 ~ 가끔 약간 먹먹해질 때가 있지만 버즈는 블루투스 5니깐 어쩔 수 없는거죠 ㅠ
5	언제나 잘 써요.로션으로 얼굴 바르면 뒤집히는 아이인데 아무 이상 없고욭대용량이라 바르기 부담 없어요
5	재구매 슬라이스 돼있어서 너무 편리했고 카톡답문도 친절히 달아주셔서 감사합니다~~^^
5	항상 셔츠 팔 길이가 문제였는데 딱 맞네요 좋습니다 :)
2	. 두번다시 안살겁니다 본드는 무슨 순간 접착제 처럼 손에 들러 붙네요 그리고 금방 떨어지고 돈아깝어요
2	제품 에서소리가좀나네요
5	다음날 바로 왔어요~ 쓰던제품이라 재구매 했습니다 ㅎ
2	매우 약해보이고 불안해요
5	아이맥이 설치하였는데 좀 사용하다가 추가로 구입해 설치할 예정입니다 저렴하고 빠른 배송 감사합니나!!
5	블랙굿이네요 오렌지샀는데 역시 블랙이 더 무난
2	배송은 일주일 걸렸고요 사진보이듯이 같은 세로사이즈218cm로 주문했는데 그린색이 더길어요 귀찮아서 그냥 걸어요 볼때마다 짜증나요 ㅠ
2	사이즈 측정하고 구매햇는데 작네요 ㅌ..어떻게든 늘려쓰려고 애쓰고이ㅛ어ㅛ
2	음.. 그냥 그래요 웨딩촬연때 쓸라고 주문햇어요
5	퍼플그레이 색깔 차분하고 암막효과 확실합니다 별달 펀칭이 자연스러운 채광효과로 예뻐요
1	제대로된 상품 보내주세요 귀찮아서 반품은 안합니다
4	무엇보다 궁금한점 문의시 답변을 신속하게 처리해주시고 수입 정품인것 같아서 좋습니다^^
5	좋아요 재질 튼튼 면접 잘 볼께요
1	알 안에 펭귄이 있어서 애들이 좋아는 하는데, 펭귄이 나왔다가 들어갈때 옆에 걸려서 잘 안들어 갈때가 많음. 비추
1	제가 웬만하면 별점 4-5개 주는데- 이거는 좀 ㅠㅠ 사진이라 색감이 실물이랑 다를거라 감안해도...너무 다르네요. 그리고 생각보다 많이 흐물 거려서, 착 붙는 느낌이 적어요. 천원이면 딱 맞을 가격이에요.
2	이음세는 잘안맞고.. 이음세부분이 안들어가게 구부러져있어서 펴서 끼워야했고 기둥은 힘이없어서 연결도중에 구부러졌습니다. 추가구매할려고했지만 안하려구요.
5	여자혼자 설치하기도 편리하네요
5	단단하니 정말 맛있어요
5	환자복으로 입기에 딱입니다... 통깁스도 무난하게 들어가고 엄청 따숩고 편하네요!
1	신발에붙질않아요~~
1	아직 미사용중이라 써보고 다시 리뷰올리겠습니다 좋을거같아요
2	아이가너무좋아함...
1	다 별로입니다 비싸요
2	귀가 너무 아파요 ㅠㅠ 그래도 그냥 써야죠 ㅠㅠ
5	아기 이유식 육수 저장팩으로 잘 쓰고 있어요
4	재구매 아이들이 좋아해서 계속 구매중입니다~
5	더샘은 정말 몇년째, 몇 통째 쓰는건지 모르겠네요. 이거 없으면 죽을지도 몰라요... 세정력도 좋고, 산뜻한 마무리감, 가격도 착함. 완전 추천합니다. 그리고 저번에 사고 이번에 또 산건데, 빠른 배송이라 좋았습니다😁
5	명판 주문하면서 직인도 함께주문했어요ㅎㅎㅎ8푼으로 했는데 크기 좋아요!
1	재구매 의사 없음. 2번 빠니 다 늘어남
5	노트북 충전도 잘되고 용량도 넉넉하고 좋네요~ 많이파세요!
5	딸아이 그림그릴때하나쓰고 나 하나쓰려했는데 딸이 다 챙겨갔네요^^ 요즘 물감짜서 보관하고 그리기 딱이네요
5	건성이고 민감성이라 아무거나 안맞아서 혹시 한번사봤는데 왜 사는지 알겠어요 밀착력이 너무 좋네요 다른거에 비해 !!!!! 너무 만족해요 !
5	신기해서 사봤어요 재밋네요^^
5	가격대비 가성비갑인제품이네요
1	패치 모양이 다르네요~ 물방울? 모양일줄 알았는데 열어보니 이게뭔가요?? 눈과 모양이 잘 맞지 않아서 패치가 자꾸 눈에 들어가네요 불편하고 불쾌하네요 속은기분 뜯은거고 저렴하니 반품 안해요 그냥 버릴래요~
5	가방안에 깔끔하게 넣을 수 있어서 좋아요
5	저렴한 가격에 잘 받았어요 쓰고나면 다시 구매할게요
2	힙방석은 오른쪽으로 더 무게중심이 더 들어가는 느낌이 들어요 ㅠ
5	깔끔하고 예쁜데...스티커가 매우 약해서 3M사다가 다시 붙였어요
2	별로 입ㄴㄱ다요 별로
1	5000원도 아까워요
5	강추 제가 쓰는건아니지만 친구 애기 낳을때마다 선물로 사줍니다 사용하는친구마다 입이마르게 칭찬하지요 선물이든 사용하는 못적이든 너무 좋은 물건입니다
5	어제 배송오고 오늘아침에 처음으로 먹었네요. 아직 더 먹어봐야겠지만 장건강 관리하겠습니다ㅎㅎ
2	기대보단 실망이에요 저는 그냥 뜨게 수세미 쓰려구요 얇은 종이 한장으로 쓰려니 불편해요ㅠㅠ 몇장 겹쳐서 썼네요 거품도 잘 안일어나고 그래서 세제만 엄청 많이 써야해요..
1	배송은 빨랐어요 생각했던것보다 좀 싼티가 나긴 하는데 더 아쉬운건 날에 기스도 있네요 기분이 참 별로네요
5	다 좋네요 ㅎㅎㅎ 만족해요
2	반품 하려다 그냥 납니다
5	못 안뚫어도 엄청 튼튼하게 고정됩니다. 그렇게 보기싫지도않구요
1	수분감 전혀없구요 별로네요
5	친구 선물로 줬는데 좋겠죠...
5	재구매 기름기 제거하니 쓸만합니다 가성비 좋고 냄새도 별로 안납니다 강추
5	재구매 우유 잘 먹어서 또 주문했어요^.^
2	24일 출발한 제품이 27일에 도착했으니 너무 늦네요. 판매자분 잘못은 아니지만 cj택배 거래처는 구매대상에서 제외해야 할 것 같네요.
5	재구매 맛있어서 선물용으로 샀습니다
5	자리 펴두니 너무 시원해요
2	하나도 흉터 안없어져요 ㅜㅜ
1	처음엔 점 완화되는 듯도 했으나 근본적인 변화가 없네요 이 정도 가격일 이유가 없는듯
5	재구매 배송도 잘 오고 좋습니다
5	가벼워요@@!@
2	생각보다 좀 그러네요.속이 좀 비취고
4	테스트 필기감은 괜찮았고생각보다 배송도 빠르고 각인도 원하는 대로 제대로 되어 있었고요 사은품으로 주신 볼펜도 필기감도 괜찮아요
1	본드 지속력이 좀 없어서 이틀에 한번씩 붙이고 있어요. 이러다가 제 속눈썹도 다 뽑힐듯.. ㅜㅜ
5	하루종일 오래 신었는데 불편함은 없고 좋았습니다.
1	배송이많이늦엇지먼 제품은 언제나 좋아요 ㅎ
2	김치 먹어보고 후기 올려요 맛있게 먹고 있는 김치였는데 김치안에 이물질이 큰것이 나왔네요 제발 청결하게 해주시기 바랍니다.
5	타이밍이 좋았는지 배송도 빠르고 맛있었어요! 크기가 두가지가 있길래 큰걸 사봤는데 기존에 사먹어봤던거랑 크기 차이는 없네요 그래도 신선하고 맛있어요!
5	재구매 꾸준히먹이고있어요 변을 잘봐요~
1	중간중간에 몇몇 음들이 세게안눌려도 너무 강하게 나와요 시끄러워서 곡 치다가 집중이안되요 박스도 갖다버렷고 교환이나 환불하기도 귀찮고 싼맛에 가끔치려구요
1	잘 인식되는 하드도 이걸로 하면 하나도 인식안됨 윈도우가 구식인것도 아니고 반품하기 귀찮아서 그냥 평점만 남김
5	추천상품 미라클 멜로디 갖고 싶다고해서 사면서 같이 주문했어요. 아이가 너무 좋아해요. 하나보단 여러개 있으면 좋을 것 같아서요
5	여리여리 이뻐요~~
5	고소하니 맛있어요~ 딸래미 돌지나고 분유끊고 우유로 갈아타려고 주문했는데 고민없이 파스퇴르걸로 결정했어요 ㅋㅋ 믿음직한 브랜드에요! 딸래미 우유인데 맛있어서 하나씩 뺏어먹어요 ㅋㅋ
2	여름에더워요...뱃살 잡아주는건 큰기대하지마세요
5	스펀지라서 부드럽고 뽀도독 잘 씻겨요
1	좋긴한데 너무밝아서
4	노트8 사이즈 정확하고 적당히 단단하고 배송도 빨라요
4	편해요. 잘쓰고 당기고 있어요
5	조ㅗ아요.. 이건 거의 그냥 가루네요.. 쌀가루처럼 약간 알갱이느낌이 있는줄 알았는데... 그래도 고소하고 맛있는것 같아요 좋아요
2	개별 박스가 조금씩 손상되어 왔습니다. 치약같은 경우 개별박스 포장은 아니더라도 사각형으로 되어 있으니 하다못해 신문지라도 살짝 감싸주면 외부충격으로 인한 손상을 줄일 수 있습니다
5	친구 추천 후기로 구매했는데 완전 만족해여.. 진짜 닭만 먹다가 닭될뻔했는데,,살아써여 ㅋㅋㅋ 잘먹을게여!
5	우체국 택배로 엄청 빨리 옵니다. 상품들도 이쁘네요 만족합니다
2	따뜻하네요. 너무좋아요. 같은제품 15000원이상사야 쉐이커주나보네요. 다른거 두개로 샀더니 보틀은 안주네요... 둘다 쉐이커주는상품이였는데 그래서 별세개뺌.
5	작지만 정말 따뜻하고 오래갑니다~좋은 제품이라고 생각합니다~
1	텐션감이 좋고 원단이 부드럽긴한데 엉덩이부분에 세로로 박음질된부분때문에 타이트한옷입으면 안에 뭐입은게 티나요 뽕도 부자연스러워요 환불하기 귀찮아서 그냥 뽕버리고 속바지식으로 입어야겠네요 비추입니다
2	베개가 물컹해서 불편해요
2	바지 밑단정리가 되지 않아 실밥이 너저분하게 되어 있어서 실망! 반품이 귀찮아서 대충 정리하고 입어요
5	추천합니다 완전 흰색 천에 프린팅이 된게 아니어서 프린팅이 아주 선명한 편은 아니지만 전체적으로 만족합니다 약간 노란끼가 있는 아이보리에요 참고하세요 배송은 매우 빨라요
2	엄청 오래 기다려 먹었는데 기대했던 맛이 아니네요 ㅜㅜ
1	넘손상이심해서 입소문듣고구매했어요 몇번사용안했는데도 조금좋아진것같아요 한달정도사용하면 좋아질것같네요
5	삼개월만에 드디어 자몽 구매처를 고정해서 이곳에서 계속 살것같네요! 레드자몽 답게 색도 좋고 싱싱 그자체네요 감사합니다 꾸준히 좋은 자몽 유지해주셨으면해요
5	여행 가자마자 리조트에서 싹 뿌리고 있었어요. 여행 후 한달 지났는데 무사한 걸 보니 효과가 있었던 것 같아요 ㅎ
2	사용해봤는데 넘 딱딱해서 허리가 아프네요...안 쓸거같아요...ㅠㅠ 돈만버린듯...
2	사용하고 두드러기가 올라왔어요 ㅠㅠ 미사용중
5	배송도 빠르고 교정칫솔도 좋습니다.
2	사용 설명서가 없어서 별로임
2	재구매 항상 파손되서 옵니다
5	재구매 싱싱하구 중간정도크기오징어 2번째 구매합니다~~
5	어무니가 사달래서 샀는데 제가 먹어듀 맛잇네여!!!
1	8월7일 주문하여 물품파손 교환까지 8월17일 받음 전화 통화안되고 고객관리 0점
2	많이 딱딱해요 틴트 사은품 주셨네요
2	너무얇아서 이걸 씌어도 찝찝함이 남아있어요ㅜ 기대했던것보다 못하네요..
5	잘 받아보았습니다. 질감이 좋고 시원할 것 같습니다.
1	넘 좋아여 아이가 좋아하네요
2	3mm는 구멍이 너무 작아요 왁스실에 넣어지질 않네요 6mm로 반지 만들었어요 자성있어요
5	시원한 소재고 디자인도 예뻐서 엄마아빠가 좋아하세요! 바닥에 고무재질이라 이불처럼 움직이지도 않고 진짜 시원한 소재의 러그같네요 다만 강아지 미끄럼 방지용도로 샀는데 미끄럼 방지 되는 재질은 아니에요ㅠㅠ 강아지도 좋아하긴해요..
5	지인선물로 구매했는데 만족합니다 ㅎㅎ 아담하니 귀엽네요
1	말라야 이쁠듯 사이즈 작음
1	체중계 기준 눈금이 체중을 잴때마다 움직입니다ㅋㅋㅋ버릴려구요
1	별로요 오배송됨 옷도얇고흐물
4	요령이 부족해서 그런지 생각만큼 잘 활용이 안되네요 그래도 손으로 하는 것보단 확실히 위생적이고 면봉보다는 좋아요 잘쓰고 있어요!
2	가격은 괜찮지만 차앤박 제품에 비해 효과는 떨어집니다 오히려 좀더 번거로워서 잘 안 사용흐게ㅜ되네요
2	포장이바뀌었으먼미리공지를해주시지..
1	배송문제로 제품이 새는 상태로 왓는데 다시 보내주신다고 해놓고 한달이 되어도 안보내주시네욬ㅋㅋㅋ ㅋ 따지기도 귀찮고 걍 새는거 닦고 사용하고있습니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ
1	스트레칭 하는게 더 좋은거 같음 특별히 교정효과 가 있는거 같지 않음
1	고정이 안되는데요.. 힘이 없어서 탭이 계속 떨어져요
4	부모님께 보내 드렸는데 새우도 통통 하고 맛있어다고 하내요 또 이용할께요
1	한달이 넘어서 왔네여 ㅋㅋ
5	다섯통넘게쓰는중이고 자연스러버고 비비대신이어도좋아요
1	범퍼케이스는 사이즈 딱 맞고 싼 가격에 쓰기 좋은데 일반 케이스는 카메라 위치도 안맞고 최악입니다. 그대로 버렸습니다.
5	싱싱하게 살아왔어요~
5	가격 정말 저렴하게 잘산거 같아요 감사합니다.
2	박스가 크다는 이유로 배송기사님이 배송을 안해줘서 빨리 받을수 있음에도 일주일 걸렸어요. 의자는 부분 파손 되어서 왔구요. 이래저래 마음에 안드네요
2	ㅜ생각보다 잘 지워지고 ㅠ저랑은좀 안맞았어요
5	맨날 풉백만 사용했는데 사용하고난 봉투처리 때매 고민이 많았어요. 요제품은 아직 사용전이지만 냄새 고민을 깔끔하게 해결해줄거 같아 기대됩니당
2	햄비릱내가 너믄싫어요 ㅜㅜㄱ
1	털이 다 빠져 있는 제품이 왔습니다.
4	촉촉한게 너무 좋네요~^^
2	스몰 싸이즈인데 넘넘 커서 사용할수가 없네요~
2	레몬향이 더 강하다 내 생각이랑은 다름
5	항상 맛있게먹는게 족발이에요💖
4	흰색은 줄의색이 변하나봐요 깨끗한색은아니지만 충전은 잘되요
5	택배 상자들고 보면서도 냄비가 들었을 거라고 생각을 못했어요.그만큼 가벼워요.크기는 인덕션 크기 염두하고 구매했기에 크기도 딱 맞고요.특히 찜기 겸용이라 좋아요.배송도 빨라요.
5	예뻐요~ 배송도 정말 빠르구요!
5	고양이 밥통에 넣었아요
5	잘 먹어줘서 너무 좋아요
2	질이 떨어져요
5	값어치해여bbb 맘에듭니다
5	덜 피곤한것 같네요 환절기고 피곤해서 먹기시작했는데약이 작아서 먹기 편하기도 하고좀 덜 피곤한 것 같아 먹기 잘한것 같음.가격도 괜찮아서 앞으로도 쭉 먹을예정임
5	크기도 넉넉하고 일회용 마스크보다 숨쉬기도 편해요
1	다 녹아서 왔네요. 주말 끼어있을때는 배송 신경써주셔야죠. 금욜에 보낸게 다음주 월요일에 오다니ㅠㅠ
1	왜 판매용에 올려진 사진 제품이란 다른게 온건지 잘 모르겠네요 사각형 모양이 달라서 제가 쓰던것과 다릅니다. 후기 사진 보니 저랑 같이 판매용 사진이랑 다른거 받으신분들 많네여 ... 담부턴 사던데서 사야겠습니다.
1	핑크안옴 스트라이프 저기서 젤 예쁘지도 않은데 재질도 면아닌 플라스틱 까끌까끌 포장지 끈재질 황당쓰 반품 환불 귀찮아서 안함
2	생가보다 너무 크고 길어요
5	예전에 먹어봤던거라 구매함
5	수령빠르고 잘 터집니다 시밀란섬에서는 잘 안터집니다
2	사용후 광고보고 주문했는되 차량에 직접사용해보니 광고처럼 그렇게 스크레치 가 없어지진 안았습니다.
5	두피에자극적이지않아요
2	구매한지 이틀만에 금갔습니다 이렇게 약한거면 차라리 작은게 나을꺼 같네요 위험해서 써야하는지 그냥 이틀만에 6만원 날려야하는지 속상하네요
1	맛이 식당에서 먹던 산고추랑은 다릅니다. 원래 이런건지 냄새도 안좋고요... 식감도 별로고 쪼그라든 고추가 많네요. 두봉 샀는데 한봉은 도저히 못먹겠어서 버리던가하려고요;
5	세모모양의 타일을 추가해주시면 정말 완벽할것 같아요^^ 그것빼곤 만족스럽네요
5	배송이 엄청 빨라요. 바지 사이즈 27정도 입는데 m사이즈 낙낙하게 맞습니다.
2	먼지가 너무 ....
1	지난번에 시켰던 제품이랑 많이 달라요 어머니께서 이상하다 하셨지만 같은곳에서 시킨거라 별생각없었는데 제가 먹어봐도 많이 달라요 그전 제품은 딴딴하고 신맛이 덜했는데 이번껀 흐물흐물하고 신맛이 강해요
4	예쁘네요 아직 안붙엿어요 잘됏으면 좋겟네요
2	보는거랑 많이달라요. 좀 실망스럽네요. 싸구려같아보여요. 검정 흰색 5개씩 구매했는데 반품귀찮아서 그냥신어요. 출근할때 신고갑니다 ㅡㅡ
2	택배가 1주일 넘어서 도착 답답
4	비비쿠션 너무좋습니당 ʺ̤ 앞으로 이것만 쓰게 될것같아용
5	처음으로 우알롱에서 구매해봤는데 너무 좋았어요! 사이즈도 2가지로 나눠있어서 더 좋았구요! 배송도 빨라서 다음날 바로 착용하고 다녔습니다. ㅎㅎ 올검으로 샀는데 역시 무난하게 데일리로 쓰기에는 올블랙이 예쁜것 같아요
2	자주 자주 발라주는데 큰 효과는 아직없어요
1	사이스 맞지도 않는거 보내고 몇번의 교환 구멍나고 본드자국 마감 개판 싫으면 반품하라는식 내돈내고 구매하고도 기분더러움
5	재구매 두번째 구매입니다. 평소 40 신는데 40은 꽉 맞아, 45신으니 크긴 급니다. 하지만 편해요~
1	쿠션감없고 까칠해서 아픔. 타회사에선 주는 발매트 사은품안줌
2	길이 연결하는 부분이면 두께 생각보다 부실해 떨어질까 얌전하게 사용하고있어요ㅠ
5	재구매 매번 먹을땨마다 굳
5	생각보다 튼튼해서 좋아요~ 추천할만해요.
2	신선하지가 않아요 드립할때 거품이 거의 없었어요
2	ㅂㆍ 생각보다 ㅂㆍ닐
5	처음 시켜 먹어 봤는데 맜있네요^^ 포장도 아이스팩 두개 넣어주셔서 신선하게 왔어여~ 잘먹겠습니다~~
2	배송은 빨라서 좋았습니다만...외관상 문제도 없고 좋았으나..박스를 열어보니 내부 번호키 스폰지 가리개 떨어져서 벌어져 있고..번호키는 제대로 안 돌아가고급해서 그냥 씀 젠장..
2	특대 레몬 주문했는데 정말 다 마르고 오래된 작은 레몬이 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰다 버렸어요. 양심것 판매 하세요!!! 리뷰보고 구매해서 리뷰 남기네요.
2	삭ㅇ붕이조자ㅡㄷ앴ㅇ닝ㄴㅌ
5	좋습니다 너무너무너무너무너무좋아용조아조아조아조아조아조아조앙너무너무너무너무너무너무너무넘나넘나넘나넘나넘나넘나조아아앙
1	인터넷쇼핑중에 최악...손으로 한대 쳤더니 구부러지네요.. 진짜 조금더 금액을 생각하고 튼튼하게 만드셔야 할거 같아요.
2	고무줄이 탄탄하면서 부드럽지 않음 신축성이 별로인듯 면이라 좋긴 하지만 다리 넣는 부분이 쉽게 늘어나서 입다보면 엉덩이 위쪽으로 올라가서 자꾸 내려줘야해요 많이 산게 후회되요
5	아직 써보지 않았지만 마음에 듭니다
1	사용이 불편합니다 리필시 간단히 할수있는 방법필요
1	11키로 남자아기 일부로 젤큰거시켰는데 엉덩이덜가려져요그리고 마니움직이면엉덩이한쪽으로몰려요 너무 별로에요
2	그럭저럭 깔끔해 보여서 좋긴한데 박음선이 불량이네요.반품 번거러워 그냥 쓰려고 하는데 화나네요.잘 확인하고 보내주세요
1	재구매 져렴한줄 아았는데 계산해보니 타제품보다 비싼거였네요... 박스 질도 뭐 좋은지도 모르겠구요
5	공병에 옮겨담기 편해요 핑크가 품절이라서 아쉬웠지만..ㅠㅠ 휴대용으로 아주 마음에 듭니다 ^^ 또 구매하러 올게요
2	음.. 냄새도 그렇고 가라아게와 볶음 해봤는데 신선한 느낌이없어요..
2	질문이 어려워요..생각보다 안쓰게 되여.... 연말에 산건대 바로 방치... 선물용으로 산거긴한대 선물받은사람도 잘 안쓰게된대여 ㅠㅠ
5	적당한두께에요 집에서 생활티슈로 써요 저렴하게 잘 구매했습니다 배송도빨라요
4	무난무난해요. 한번 빨고 쓰려고 빨았는데 2일이나 말렸음에도 잘못빨은건지 냄새가 좀 나는데 빠지겠죠..
2	한번 행궈 입으려고 했더니 검은 천 조각들이 너무 많이 나와요 ㅠ
2	촉촉함이 빨리 사라지긴해도 한달간은 잘 썼습니다ㅠㅠ 그런데 최근에 사용중 피부트러블이 발생하네요 ㅠㅠ 대용량 사서 몸에도 발랐는데 몸에도 트러블 발생했습니다 ㅠㅠ 쓰지말아야겠어요ㅠㅠ
4	생각보다 보장은 잘 돼서 온거 같아요
1	잘받아써요잘인ㅇㅅㄴ게ㅛ
5	힘들게 찾아 구매한만큼 만족 ㅋ
2	러너 색깔도 잘못오고 그릇도 점박이로 와서 마음이 불편했어요 깔끔하고 이쁜 디자인인데 역시 가격이 저렴해서있지 퀄리티가 넘 떨어지네요 앞접시로 4호샀는데 옆에 테두리가 올라와있어 5호가 좋겠더라고요 사이즈땜에 고민많이했는데 5호로 사세요
5	배송빠르고좋아요 항상먹이던게요
4	편해요 육플러스원이라 열두장사고 두장 더받았습니다
2	그지같네여
2	속포장없이 상자열으니 멸치가 와그르 성의 없음 먹는것을 이렇게 보내고 오염됐을거같음
1	멍멍이한테 준지 5분도안되서 다망가져서버렸어요 돈낭비시간낭비
5	재구매 빨간색을원했는데ㅜㅜ 파란색이왔네요
1	별 한개도 안돼요. 입었더니 입은 몸 주변에 검은색 잉크가 다 묻고 세탁후 입어도 검은색이 몸에 묻어요. 미친거 아니에요?
2	배송 상태 불량, 재구매 X 솜이 다 찌그러 터져 조금 오픈되어 있는 상태로 왔다 그 솜 아니면 얼굴이 아프기 때문에 급하게 썼다 생각할 수록 터진거 사진 안 찍은게 원통하다. 이제 다른 곳에서 구매하겠다
4	배송이 빠른편이구요 가성비좋습니다
1	시들어 있는 꽃이 와서 재사용 의심 됩니다. 최고급 9만원짜리 구매 했는데 상가집 방문 후 엄청 민망 했습니다. 관리 잘 하시기 바랍니다.
5	만족스럽고 좋아요 남편 해외여행때 맬 크로스로 딱이네요 예뻐요~~~~
5	문 손잡이가 망가져서.. 디자인은 똑같은거 산다고 샀는데.. 색상이 로즈골드라서 좀 당황ㅜㅜ 실제 색상을 볼수없으니 오류가 생기네요.. 안방 화장실 문이라 그냥 달았어요.. 어쨌든 포장 배송 가성비는 너무 좋네요~~
2	내장은 너무 비려요... 다음날 배송온다고해서 ㅠㅜ 주문했는데 ㅜㅜ 한진택배... 너무 밤늦게 왔어요.. 전복자체는 좋으네요 택배회사에 불만입니다
2	다른 치약이랑 뭐가 다를까 하고 사봤는데 솔직히 치약은 거기서 거기인것같아여.. 좀 더 써봐야 알겠지만 2틀써봤는데 특별히 다르다는건 못느낀것같아요..
4	배송도 하루만에 오고 이뻐요~
2	좋아요 좋기는 한데 배송할 때 박스의 상태가 조금 않좋네요.많이 구겨져있고요 그리고 생강도 조금 매워서.매운거 못먹는사람은 안사는게 좋을거같아요. 설탕이 있다고 하더라도 맵더라고요.
2	핑키가 다 녹아서 와서 핏물이 나왔어요 포장용기 돈 주고 따로 사는데 제데로 잘 포장해서 보내주셔야죠..이렇게 녹게 포장 하시면..포장 값을 따로 받지 마시던가요 소비자 입장에서는 기분 별로입니다
2	남성인데 여성사이즈 같아요
2	너무솜이힘이없네요 딱 아이들용입니딘
5	시원하니 좋아요. 두아이 각각 4장씩 8장주문했는데.... 한장이 다른 디자인으로 왔네요. 시원해보여서 그냥 입혀요.
2	저렴해서 2개구매했는데 설치하고나니까 잠금장치가불량이네요
1	led를 잡아주는 나사 2개가 없는상태로 배송돼 연락을 하고 나사를 보내주신다고 했는데 안보내시네요. 다시 반품하고 싶었으나 상품이 커서 다시 포장하고 택배부르고 기다리는 시간도 그래서 임시로 다른 나사부착했네요.
2	싸고좋아요
1	재구매 일처리 최악이다 전화를안받노
4	생각보다 서랍장이 크고 넓어서 좋아요
2	가성비괜찮은거같아요
5	옷 소재때문인지 구겨져서 세탁 후 입어볼 예정인데 잠깐 봤을때는 엄청 편해보여요!
2	딱 요만큼 가격입니다.
5	가성비는 괜찮네요! 냄새가 난다고 해서 걱정했는데 그다지 나지않고 물티슈로 살짝 닦고써보니 없어지는것 같네요~~
5	재구매 오리목뼈 잘 씹어먹어요.
1	못쓰는 물건이에요 3개사서 다 버렸어요
1	제품에 잔기스가 너무 많네요ㅜ
5	배송이 정말 빨랐어요ㅎㅎ잘쓸게요
2	두께가 너무 얇아요..그리고 보풀이 일어나서 옷에 잔뜩 묻었어요.. 그렇지만 크기 맞는 게 없으니 이거라도 써야죠
1	우리 댕댕이는 관심이 없어하네요 잘 쓸줄일고 구매했는데 아에 근처에도 가기 싫어해요ㅜ
1	가성비 좋아요 잘 사용할게요~~♥♥♥ 교환중이라 받고 다시 업데이트 하겠습니다
5	잘받혀주고푹신해요 좋아요
2	에어프라이어에서 1번 , 후라이팬에서 1번 터졌어요 터진건 괜찮은데 끝맛이 씁쓸한 건 왜 인가요? 모양도 내고 기분좋게 사진도 찍고 먹었는데 씁쓸.... 추천 받고 산건데 ... 저는 누구 추천 못하겠어요
5	남편 선물로 샀어요ㅎㅎ 아직 플레이 해보지 않았는데 주말에 해보려구요. 남편이 좋아하니 좋네요^^
5	예쁘고 좋아용 주황색도 추가주문할예정입니당 판매자님이 넘 친절하세용 배송도 짱빠름 강추
5	꼼꼼한 포장상태와 빠른 배송 마음에 들어요
1	제가 CK one , be 향수만 20대 때부터 썻는데 이렇게 향 약한건 처음 입니다. 좀 실망했어요.
2	양파썩고 곰팡이가 많아요..ㅠㅠ 작년에 수확한건 아니죠? 반품하기 귀찮아서 그냥 먹을게요
5	부착방법이 쉬워서 좋아요
5	튼튼하고 아주 좋아요~~♡
1	배송3번만에제대로받음.근데구멍은왜하나남나요...하..
2	생각보다 너무 마음에 들어요 쓸만합니다
2	꼼꼼하진않네요.제품이...삐뚤삐뚤
4	얇아요 우비같아요 재구매의사없음
2	자꾸 뒤로 등을 기댈때마다 뚜둑거리면서 큰소리나는거만빼면 괜찮네요
2	계란이 안익은건가요 상해서 진물이 나오는건가요? 먹으려다 까고나니 손에 묻어나와 놀랐네요 답변 부탁드려요
2	좋아요~~~~ 쓰던거라 걱정없네요
1	그냥저냥이에요 다른곳에서 구매한 것과 기능차이 1도 없음요
1	신선하게 힘줄 많고 질김.
5	너무좋아서 어쪄죠 맘이 떨어 지지지지 너무 좋아여 제품 상태가 좋네요 폴대가 좀 찌그러져서 와서 기분이 우울햇지만 돌맹이로 쳐서 다시 폈습니다
5	사이즈 좋고 배송 빠르고 좋네요 많이 파세요
4	아직 사용전인데 믿고 써볼께용
2	배송이 빨라요
1	재구매 같은사이즈 두번째 시켰는데 크기가 작아서 못입겠네요.
2	효과없어여ㅜ
5	사진정리 잘했어요 그림이 귀여워요~~
1	아니...평소 55입고 바스트도 있는데 커요 그리고 너무 얇아서 아무런 보온 효과 없어요 취소하려다 귀찮아서 그냥 입지만 다른 곳에서 남친 사준 패딩 조끼가 더 저렴하고 빵빵해요....털조끼가 더 따듯할듯
5	정말정말좋아요 크기도 넉넉
2	무화과 간혹 속에 곰팡이 핀거나 검게 썩은게 있어요~ 먹으려니 불안해서 다 버렸어요.
1	끈이 끊어져요...
2	주소를잘못적어배송하셔서 다른집에배송되어 이틀뒤에찾았 물건도늦게받고 불편했네요
5	와우! 병이 너무 예뻐요 오렌지레몬청 만드려고 주문했어요 어린이집 요리용 병인데 사이즈 적당하고 주입구가 넓어 편해요 저렴한 가격으로 아주 잘 샀어요~~~
5	좋습니다. 가격도 착하네요
5	타제품 입다가 가격이 착해서 구입했는데 아주 만족합니다
2	색이 생각한 컬러가 아니네요 ㅡㅡ
4	고기 연하고 맛도 훌륭해요 야채고 많고요
5	두개째 좋아서 식구한테 선물했어요 좋다고 사진도보냈네요
5	빠른배송 올바른제품 만족합니다.
2	상품이 반은 상해서 못먹고 반은 설익어서 왔는데 맛이 좋지 않았어요
5	깔끔하고 이뻐요 배송도 굳
4	아직오래써보지 않았지만 효과있길 바래요~~
2	너무 허접하네요 후회되네요
5	아직 사용전인데 배송빠르고 만족합니다.
5	미술 앞치마 만들어주려고 사봣어요~생각보다 힘있고 두껍네요~
5	아직 써보지는 않았지만 용량에 깜짝놀랐어요.
5	친정집 화장실에 설치해두려고 주문했는데 좋아요ㅎ
1	급해서 어쩔수 없어 그냥 썼는데요. 마감 엉망이라 손 다칠만큼 날카롭구요. 한쪽 구겨져서 왔네요. 또 장갑은 보풀이 계속 떨어집니다. 바지에 가루 보이시나요? 가격대비 이윤 정말 많이 남기시겠어요. 제품 질이 이리 떨어지나요
2	유리병에 금가서 왔어요 반품할까하다가 그냥 넘어가는데 찝찝합니다 포장에 신경써주세
2	케이스는 예쁜데 화학냄새가 너무 심해서 휴지에 베이고 주변에 있으니 머리가 아프더라구요.. 냄새 빼려고 빨기도 하고 햇빛에도 말렸었는데 한달이 지나도 냄새가 안빠져서 사용안하고 있어요ㅠㅠ
5	처음 써봤는데 발림성이랑 향도 좋네요 좋은 결과 기대할게요
2	정말 실망이네요 포장을 왜 이렇게 하시는지 열어보고 정말 당황했습니다 누군가 고의로 열어본거 마냥 밀봉이 열려있고 냄새도 거의 상하기 직전이고 정말 실망이네요 요즘같은 날씨에 상할까봐 먹지도 않고 다 버렸습니다
5	좋아요 레고테이블만드려고 구매했어요
1	구매해서 1주일정도 사용하다가 오늘 보니 2마리 잡혀 있네요~ 모기와 하루살이는 방안에서 여전히 활보중입니다, 모기가 많은 들판에 설치하면 모를가 집안에서 사용하기는 아닌거 같네요~4만원만 날렸습니다
4	쓰기편하고 튼튼하고 좋아요
5	로션은 두통째 주문~ 얼굴 너무 건조해서 크림도 시켰더니 날이 따뜻해지네요 ~ 크림은 겨울철 보습에 좋을거같아요
2	맛도 없고 작네요 80그램이 이케 작을 줄이야 쥬스용으로 먹으면 몰라도 그냥먹기엔 맛이 없어요
5	두번 구운후 작성합니다. 연기가 안나는건 아니지만 다른불판에 비해선 확실히 적습니다ㅎ 고기도 맛있게 구워지고요. 이돈 쓴게 전혀 아깝지 않네요~
5	진짜편해요...정신없는 아줌마들에게 짱인듯해요
1	나무 사이즈 조립도 안맞아 들뜨고 나사 넣는 구멍사이즈가 달라 나사도 안 들어가고 어떻게 조립하라는건지 .. 구매 확정은 했지만 맞는 나사를 보내주시던지 구멍이 맞는 나무를 보내 주시던지 해야 하지 않을까요 난감합니다
2	칼반 휠에 스크레치 생겨요
5	가격대비 품질이 좋은 것 같습니다.
5	좋아여 완전좋아요 쿄쿄
2	후추가루를 적당히 넣어야하는데..다시는 구매 하지 않을듯
5	생각보다 정교하고 튼튼해여
5	생각보다 커서 당황햇으나 좋아요 ㅋㅋㅋ
2	ㅡㅡ 너무 얇아요 2장포개써야겠어요
5	재구매 배송과 포장 모두 마음에 들어요
5	재구매 맛있게 먹는 간식 겸 반찬 이네요 아가도 잘 먹어요~
2	머지에 또 속았다.. 라즈베리색 아님..14와 16 사이의 핑크색임 참고하삼
1	정말 이렇게 신선하지 않은 캐슈넛은 첨이에요.
5	배송 빠르고 좋아요!! 다음에도 여기서 사려고요!
2	사이즈가 조금은 작은듯해요
5	재구매 전에 사용했던제품이애요
2	배송이 빨라서 좋았구요 카카오 클로바 충전용으로 샀는데 충전이 안돼요... 그런데 이게 선때문인지 기계때문인지도 모르겟지만요;;; ㅜㅠㅜ
5	가성비 뽁뽁이 제품
5	가벼워요. 아기가 먹을 때 옷으로 최소한으로.떨어지게 되서 좋았어요. 늘 뜨거운물에 씻어도되서 좋아요.
5	색상이 아주이쁘도 마음이 들어요
5	저는 비치는것 찾다가 드텨 찾았네요 무엇보다 금액이 착하네오
5	초딩 딸아이가 더워지기 시작하면서 땀띠가 나서 급하게 주문했는데 배송이 하루만에 오니 너무 좋네요ㅎ 어제 받고 나서 딸아이 샤워 후 톡톡톡 발라줬더니 좋다고 하네요~
1	재구매 두번구입했는데 모두 실패 ㅠㅠ 그냥 쓰고있어요
2	만족합니다 만족합니다
1	착용감은 만족스러웠지만 30분도 안돼서 신발 다시 신을 때 잡는 뒤쪽 끈이 끊어져서 아쉬웠네요 그래도 사용에 지장은 없어서 이후로도 잘 쓰고 있습니다
1	진짜 아무리 미끼 상품이라지만 다 새서 와가지고 냄새진동하고 손에 다 묻고 진심 왜 샀나 싶네요. 헤어팩 2개 에센스2개 토닉 1개 샀는데 트리트먼트 매일해서 사용량이 많아 정착템 찾으려고 주문해봤는데 여기서 안살거 같아요 짜증나서
1	한올한올떼서 하는거라 초보자들한텐 너무 어렵네요~3d를 살걸그랬나봐요
5	싸게 잘삿습니당 배송 겁나빠르네여
1	다깨져서 왔어요 오래걸렸는데 기분이 좋지는 않네요
2	ㅇ 조립설명서도 안들어있고 아무리 찾아봐도 없고요 진짜 가족들이랑 대판싸움 조립하다가ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
4	235신는데 좀크네요
2	한번 쓰고 줄 다 꼬입니다ㅠㅠ
1	저반사필름 쓰는데 펜촉이 인식이 잘안되고 뚝뚝 끊겨요 보통 이렇게 리뷰쓰면 판매자분이 필름에 따라다르다고 댓글다시던데 ㅋ.... 쨋든 별로에요 이거 사지 말고 그냥 케미꽂이 사세요 진짜
5	배송도빠르고 맛도좋고 포장도 잘되어있고 신선해요.강추입니다.재구매할께요
2	저 마지렐 믹스레드 주문했는데 왜 다른제품이 온거죠?...... 마지렐 패션 콘트라스트레드 라는데... 왜 다른 제품 보내셨어요....ㅜ 아 교환하기도 귀찮고 그냥 쓰겠는데... 신경써서 보내주세요ㅠ...
2	캐바케이긴 한데 난 뽑기를 잘못 했는지 헐렁거리면서 잘빠짐
5	재구매 잘도착했습니다 잘쓰겠습니다
2	냄비가 커서 좋아요
1	속옷이 지퍼팩에 왔는데 하나가 각잡는다고 종이에 테이프 고정시켰는데 더워서 그런가 테이프가 눌러 붙었습니다 그리고 여러장중 세탁하고 입었는데 마감처리가 덜된거 같은데 아니면 이게.트렌드??인가요
5	사용하던건데 아주 좋습니다 거품도 많구요
5	사이즈 원단 좋습니다
5	재구매 두번째 구매입니다 잘쓸께요~
5	일산과 비교해도 손색이 없이 좋네요
2	불루베리 봉지가 옆에 다터진거 왔어요
1	한달도 안되서 발열난다고 무선충전 자동 차단되고 너무 불편하네요 차단되면 무선충전이 안된답니다..
5	화면속색과 같아요!!예뻐요^^
5	우산도 큼직하고 디자인도 깔끔하고 너무 맘에들어요~ 앞으론 어깨랑 가방에 비 맞을일 없을것 같네요 ㅋ
2	사이즈 엄청 고민하고 주문했는데 살짝 아쉽네요..17사이즈가 딱이었을듯 한데 18은 크고 16은 딱 맞아요..여유가 없어서 자국이..제 손목 14정도인데..배송도 빠르고 좋은데 사이즈는 신중히 선택하셔야 할듯합니다..
2	악력기 손잡이 감싸는 것 바로 찢어져서 버렸습니다. 써보지도 못하고 찢어져서 너무 돈이 아깝습니다. 보상해 주시면 좋겠습니다.
5	가격이 꽤 저렴함니다~ 계란 외관도 깨끗하고 포장도 껌꼼하고 맛도 괜찬네요~ 2판 시켯는데 깨진건 딱 하나~ 하나정도는 뭐 그냥 넘어가는걸로 ㅎㅎ 다 먹으면 다음에 또 구매할께요~
5	늘 쓰던건데 잘 구매했어요~
2	단추가 너무 자주 풀려 계속 신경써야해요 ㅠㅠㅠ 스터일은 괜찮운데 많이 불편했어요. ㅜ
5	슬림핏은 아닌것같고 재질도 좋아요
2	발볼이 적어 염증 생겨 병원비가 더 들고 있습니다
4	잘신고 잇어요 감ㅅ합니다
1	아기 헤어밴드인데 넘 크고 넘 잘늘어나요 제가 껴야 겠어요 3처넌짜리 수준인데 넘 비싼거 같아요 두개나 샀는데 돈아까워요
2	안드로이드 오토용으로 쓰려고 구매했었는데, 처음에는 잘되다가 이것도 시간지나면 연결이 끊겼다 됐다 하네요..
2	좋네요ㅎㅎ
1	180을 주문했는데 한참 모자르네요? 주문제작이라더니 일처리를 그딴식으로 합니까? 이미 달아서 다시 떼기가 귀찮아 그냥 씁니다 ㅡㅡ 다시 구매할 일은 절대 없겠네요 덕분에 ㅋ
2	부모님 선물로 드렸는데 삶고나서 상한 냄새가 나서 못먹고 버렸네요.. 알은 엄청 꽉 찼던데 ㅠㅠ
2	안정감이 없네요..
2	성글게? 말아져 있습니다 이게 브랜드의 차이일까요? 그 두께의 차이를 올립니다
5	동생 선물해줬는데 너무 좋아하네요~
2	구매후 배송중으로 바껴서 안심하고 있었는데 다음날 재고없다고 물품 바꾸라고 연락오는 황당함.. 행사 물품으로 당일이 행삿날이라..ㅠ 퀵으로 다른 제품 받겠다고 하니 또 안된다고하고
4	이상없이 잘도착해서 잘사용하고 있어요~ 배송은 2일 정도 소요 되었어요~
4	냄새 심하다고하는데 심하지않았어요 그래도 하루정도 놔두고 정리시작했습니다
5	9갤 아가한텐 큰데 머리 사이즈 조절가능해서 다행이에요 돌이후까지 잘 쓸거 같아요
4	받고서 주문을 잘못한줄ㅠㅠ 근데 아니더라구요ᆢ실제는 엄청 빤짝거리는데 화면으론 안그렇더라구요ㅠㅠ색은 다 맘에들어오ㅡㆍ연한소라색이라고 선택했는데 초록색이ㅠㅠ이것도 화면탓? 여튼 색이 화면이랑 마이달라요ㅠㅠ
4	케이스는 하드라서 단단하고 좋습니다. 줄은 많이 무겁네요. 후기에 나온 것 처럼 노트를 이용하는데 펜 사용하기가 조금 불편해요. 집에서는 케이스를 벗기게 되네요 밖에 이동중에는 편합니다
5	포장상태 좋아서 파손상품없이 잘 받았어요~색감이 화려해서 식탁이 화사하네요 대만족입니다^^ 접시도 구매할까 고민중이에요
2	온라인 제품이라면 좀더 저렴하게 구매 할수 있는 방안이 없을까요 ``
5	좋아요 하루종일 운동화등 신발을 신고있으면 어느샌가 땀도차고 냄새도나고 이것저것 써봤는데 영아니었어요 지인의 추천으로 그랜즈레미디를 써보고 무착반했답니다 냄새도 싹사라지고 너무좋아요
2	배송이 너무 늦네요.거의 20일 만에 받은듯...
5	참치는역시동원참치ㅋ 밥한그릇뚝딱이에용
5	아직써보진않았는데 추천해줘서 샀어요~
1	이렇게 맛없는 비트는 처음 먹어봅니다. 하나까서 반품도 못하고 짜증나네요.
2	가랑이랑 엉덩이 사이에 자꾸 끼네요 ㅠ
5	가격이 좀 올랐네요. 맛은 좋아요
5	제품 모두 양품으로 오고 사용감 좋아요
2	매듭부분이라 해야하나 그런부분이 너무 도톰하고 거칠어서 신생아 다룰때 얼굴이 슬킬까 걱정스러워요..
2	아니...시킨다음에 처음 썼는데...펼친거는 좋아....근데 왜 접힐생각이 없는지~~버리고 왔네요...ㅠ
2	붙이고 나서 샤워후 한쪽이 바로 떨어졌네요...
2	배송이 너무 느려요 ㅜㅜ
2	식구들한테욕먹음
2	선물햇는데 사이즈도 작앗고 그냥 그러네요
5	미니지만 기능은 충분히 합니다.
2	기대이하네요 아무리 랜덤이라니만 상품온거 가격을 찾아보니 고급형으로 구매한 금액이랑 차이가 안나네요,,
4	재구매 계속 먹던거에요 개별포장되어 있어거 좋아요
4	좋아요.. 그런데 배송시간이 늦었어요..
2	생각보다 작네요. 솜빼고 190이라는데 쭉쭉 늘려서 쟀나봐요. 직선으로 재니 머리부터 발끝까지 잘 해야 140정도 될까말까입니다. 너무 기대를 해서 그런지 실망도 더 크네요.
4	스판 런닝은 여름에 입기에 조금 도톰한 편이에요~ 적당한 가격에 괜찮은것 같아요
1	가격비해 별로고 선전할때는 두컬레인데 하나밖에 없네요 효과도 없고 중국 oem인데 선전할때 한쪽이라고 정확한 전달이 아쉽네요
1	급하게필요해서 다음날바로배송이라서 주문햇는데 1주일만에받앗어요ㅡ ㅡ
5	맛도향도 좋아요 유리병이라 더 믿음 가네요
2	생각보다 더 작네요
2	제품마다 세탁후 수축 여부를 미리 말씀해 주셔야 할듯 합니다. 세탁전 딱 맞아서 세탁 했는데... 세탁후 허리가 2인치는 줄어드것 같아요... 바지 버려야 할듯...
5	어머니사줬는데 좋아하셔요ㅎㅎ
5	자고나면 손가락 마디마디가 아프다던 집사람이 한달복용후 괜찮은 평을 주네요.. 별다른 부작용도 없어보이고, 특유의 나무냄새? 가 있다하던데.. 그냥.. 나는구나 수준... 재구매합니다.
2	고기를 해동하고보니 깔끔하지않고 모양이완전하지 않습니다, 특히 가슴살 뒷부분이 흐물흐물해서 기분이 별로였습니다,
2	잘못주문했나요?
5	딸래미가 좋아해서 재구매합니다.
1	딱히 좋은줄모르겟네여
2	맛은 괜찮은데 포장비닐에서 냄새나요...컵에 따라먹어야지 그냥 입대고 먹으면 비닐냄새인지 인쇄냄새인지 계속나요...먹을때 냄새나니 기분별로요...재구매는 안할듯
5	재구매 너무 색상 맘에 듭니다^^
5	애들끼리 스스로 샤워해요~놀이용으로도 교육용으로도 굿~이벤트 또해주세용
5	포장꼼꼼히해주셔서잘왔어요
1	한번 쓸 때 한통 다 써야해요ㅠㅠ.. 계속 떨어져서ㅠㅠ
2	불량 있다고 연락했는데 다시 연락준다더니 아무소식이 없네요..저렴한 가격으로 사서 버리는셈 치고 다시 주문했네요 앞으로는 불편사항 바로 처리해주셨음 좋겠어요
1	색상도대쉬보드랑차이나고별로에요
1	그저그런맛 고무씹는맛
5	여러 제품 주문했는데 제일 맘에 들어용. 야들야들한 소재감이라 착용감도 좋고 답답하지 않을 것 같아요! 안정감도 있구요
5	시원하고 너무너무 좋아요 :)
2	ㅜㅜ차량 사이즈에 안맞아요
2	사진이랑 조금달라 놀랬어요
2	이상 0.5 아닌것같음 0.38 쓰고 잇는것같아요 막 쓰려고 잘나왔음 좋겠는거 샀는데 실패....
5	베이지는 정말 유니크한거 같아요. 슬림하며 베이지이기 때문에 심하게 섹시해 보이네요^^
1	생각보다 효과적이지도않네요 ᆢ돈낭비했네요
1	닫는부분 고장난거 왔어요 정확하겐 부러져서 안닫혀요 교환귀찮아서 걍 씁니다 비추 ㅋㅋ
2	접착력이 너무 떨어져유ㅠㅠ
2	생각보단 별로 색도 생각했던 인디핑크는 아니고.. 약간 흐물한 색상이고먼지도 너무 많이 붙어있어요빨ㄹㅐ하면서 애먹었어요;;;;
2	에그석이 10cm 가 되지 않아요. 하나에 이돈 주고 사기엔 아까워요 반품귀찮아 그냥둡니다.
2	생각보다 너무 작아서 쓸모가 없어요
5	하루에 한 번씩 마시는데 정말 효과 만점입니다!
5	생가보다 이뻐요.. 재 주문 했어요~^^
5	가족들이랑 먹기 위해 구입 했는데 언니가 이제껏 구입한 닭꼬치중에 제일 좋다며 칭찬해줬어요
4	재구매 재구매했습니다. 한달먹어봤는데 효과가 있는것 같은데 가격이 조금 부담스럽네요
5	디자인 견고함 좋아요
2	유막제거도 하고 썼는데 안깨끗한 기분이라... 다른것도 써보고 주문여부는 해봐야겠어요
1	이 역시 변색 됩니다.ㅠㅠ
5	원단이 부드럽고 좋네요 배가 좀더 나오면 잘 입을수 있을거 같아요
1	재구매 예전만하지않아서아쉽네요
2	너무 얇네요.. 배송이 빨라서 좋긴한데 다음에는 구매 안할꺼같아요
5	가성비 좋은 제품이에요. 화면 그대로인거같아요. 자취방에서 가볍게 쓰기 좋은거같아요
5	사용이 편리하고 보온이 오래가서 좋아요
2	돈아깝네요 휴지가 꽉껴서 안 돌아감
5	아주 만족합니다. 배송도 적당하네요
2	재구매 조아요굿굿 잘쓰겠습니다요
1	손으로 밀어서 될 그런 간격이 아님 ㅋㅋ 진짜 너무하네
4	배송도 빨랐고요. 사이즈도 내가원하는 사이즈로 딱적당
2	일단 예전 구매 후 맘에 들어서 하나 더 구매했는데 이불도 싼것도 아니고 아니 택배에 상자가 아니고 비닐포장지가 뭐임? 이번에 다 찢어져서 옴 다행이 이불을 감싸는 비닐은 괜찮아서
5	재구매 매번 주문합니다~ 어머니가 좋아합니다
5	아직 안써봤어요 ㅎㅎ 기대되네요~
5	마이크 좋네요 이 마이크 정말좋아요 핀이 달려 있어서 게임 할떼도 잘되고 노래 부를 때도 잘되네요 고장도 안나고 음질 도 좋아요 적극 추처내요.
4	아주 유용합니다 하지만 off 일때도 전류가 조금씩흐릅니다. 컴퓨터가 깜빡 거립니다.
2	가격이 저렴한대로 튼튼하진 못하네요. 잠깐 잠깐 쓰기에 좋아요.
5	푹신푹신 잘 쓰고 있어요~ 또 구매하려고요~~
5	재구매 곱창은 매번 여기서만 구입해요 ~!! 곱도 꽉 차잇구 맛도 너무 좋아요 !!
4	야간 운동시 유용함. 멀리서도 잘 보임. 다만, 고무밴드가 길어서 팔에 끼우면 흘러 내리네요.
5	아들 생일 영상 만들었는데 너무 감동 받고 좋네요^^영상 화질 느낌 모두 좋습니다~~번창하세요~~
2	갤럭시노트9랑은 별로 안맞네여
2	100싸이즈 주문했는데 7부도 안되네요 그냥 입어요
5	색상 이쁘고 두께는 조금 있지만 무게도 나름 적당한듯 합니다.
1	발아파서 뒤짐.. 해외여행가서 신발다른걸로 다시삼
2	이거 고정하느라 물집잡히고 자꾸 떨어지네요
4	차단율이 더 높은걸로 사야겠어요 ㅋㅋ
1	엄마선물햇는데 머라하시네요... 대저토마토가 아니라 방울토마토라고...선물용이였는데... 기분이 좀 그래요.양심껏 장사하라고 전달해달라고하시네요ㅠㅠ
5	생각보다 저렴해서 크게 기대 안했는데 좋아요~~~
2	별로 안튼튼하네요.
2	좋아요 감사합니다
2	깡마른분 또는 초딩 정도이신분만 가능 할듯요. 둘레 67인 아이도 작다 합니다.
1	상품파손배송으로 힘들게 다시 상품받아보네요
5	가격대비 정말 만족합니다 튼튼하고 예뻐서 다음에 재구매 해야겠어요
1	배송기간이 아쉽네요 금욜에 주문해서 수욜에 오다니
2	재구매 입어보고 좋아서 재구매한건데 면재질이 바뀌었네요ㅡㅡ;; 더 얇아지고 면이 덜 부드러워졌어요
1	포장상태 보고 놀라고 초미세부분 보고 놀랐네요. 가성비도 논 할 수 없습니다. 다xx에서 천원 이천원짜리가 나을듯합니다 저는 비추
2	재질은 얇고 가벼워서 쉬원합니다 다만, 생각했던 핏이 나오지 않아서 아쉬워요
1	별로안따듯하다는데요
2	손잡이가 잘 뜯어져서 아쉬워요.
4	재구매 저렴해서 재구매했어요 롤이 조금얇지만 가성비에 비하면 괜찮아요
5	사이즈는 좀 작지만 너무 좋아요.
2	맛이.. 왜저럴까ㄱㅅㅂㅈㄴㄷㅅㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅅㄷㅈㄱㅅㅂㄴㄱㅎㄷㄴㅈㅅㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅅㅈㄴㅈㅂㄴㄱㄴㄱㄴㄷㅅㄷㄴ
5	가격대비 좋은제품 잘사용하고 있어요
2	중간중간에 다른색깔이 묻어있어용
2	생각보다 너무 크네요ㅡㅡ
5	생각보다 크기는 조금 작았지만 상태는 좋았어요. 3일 상온보관했다가 두개 먼저 먹고 나머진 다 손질해서 냉동에 얼려두고 꺼내먹고 있어요. 재주문할 것 같아요!
2	고무패드가 하나빠졌네요 박스 다 봐도 없어요. 하나 더 있다고 고정되는건 아니지만 새건데 없으니까 기분이 별로네요
1	여름 생각 하고 주문 했는데 배송도 늦고, 원단도 너무 더워요 ㅠㅠ
5	재구매 박스포장으로 안전하게 잘 배송됨
1	포장을 진짜 개떡같이 해줍니다. 박스 바깥에 상품이 그대로 튀어나오게 해줬더라구요 덕분에 손잡이 개갈려서 도착했습니다.
5	완전 잘나옴 잘나와요 사진 잘나오고 좋네용 배송도 안전히 잘왓어요~! 배송 빠름 ! 사진찍기 좋음 ㅠ
4	빨리왔네요 언능 시공해볼께요
5	계란 집 같이 아늑합니다. 들고다니기 좋아요!
5	기저귀트롤리 정리용도로 구입했는데 너무 만족이에요! 두가지 사이즈로 구입했는데 너무 만족이에요
5	주문해먹고 맛나서 친정에도사드렸어요
2	잘 받았어요... 그저 그래요...
1	노맛입니다 노맛!!!!!!
5	퀄리티 괜찮고 많이 편합니다!
5	생각보다 배송이 빨리왔어요. 너무 좋아요.
5	좋아요 부드러워요 ㅎㅎ 다음또살게요
2	생각보다 크고 안예뻤어요 ㅠ 얇아서 더별 로예요 후기보고 고르고골랐는데 .
2	생각한 크기보단 작네요, 제품 자체가 작은건 아니지만 제가 이거보다 큰걸 원했어서..그리고 생각보다 단단하지 않습니다, 푹 눌려요..
2	선물도 나눠 줬는데 지인들이 다 망가졌대서 민망했어요~ 제아이꺼도 망가졌구여~~ㅜㅜ 싼가격이지만 좀더 튼튼 했음 해요~~ㅜㅜ
5	이건 정말 사용해야해요 정수리냄새가 심해서 사용했는데 효과좋은거 같아요 강추에요 인생탬 나왔네요
5	로션이랑 섞어서 사용하려고 샀는데, 좋은거 같애요
2	고정도 잘 안되고 실용적이지 않네요. 저한테는 안맞아요
2	이딴걸 900원이나
2	그냥저냥 쓸려구요 엄청 좋지는 않습니다
1	벌레하나도 못잡음...
2	세금 제품은 뭐 문제가없을지언정 세금을 ㅈㄴ붙여서 기분개잡침 걍참고들 하셈 세금아래면 물건안보내준다항 언급좀해주지 ㅋㅋ
1	생각보다 뻣뻣하고 착용감이 좋지가 않네요 ㅜㅜ
5	요즘 시기에 너무 좋은 제품이예요
5	고모생신선물로 팔찌 주문했어요 ~ 사진이랑 디자인도 똑같고 마음에 너무 들어요
5	겨울되면 늘 사먹이는 제품입니다^^
2	안맞아요... 완전 옆으로 기울어서 되어 있습니다.
4	재구매 배송진짜빨라용 ㅎㅎㅎ
2	2100 사이즈인데.. 중간 이음으로 연결하네요.. 이음부분에 꽉안들어가서 인지 흔들거려요. 다른곳은 연결부위없이 긴걸로 주는데...
1	픽업 못했는데 환불 안되네요 어떤점 때문에 안되는지 모르겠지만 좀 그래요 쓰지도 못한걸 돈을 내다니
1	이것 남자꺼 맞나요? 거기 길이가 너무 꽉 껴서... 닿고. 뒤로는 먹은것 같은 기분.. 여자꺼 같아요..
2	중간문 뒤에 달려있는 목걸이 걸고하는부분이 거꾸로 달려잇어요. 맨밑에ㅡㅡ 문짝을 뒤집어 다신듯.. 걍 드라이버로 떼고 다시 제가 위로 달았어요..
2	생각보다 좀 작네요... 그리고 마감상태가 엉망임... 문도 안맞아서 비뚤어졌고.. 상판과 하판을 연결하는 고리도 허술해서 조금만 밀면 어긋남 가격이 비싼듯하네요 제품에비해
1	그레이 시켰는데 소라색 또는 멘트색이 옵ㄴ다. 후기도 나와 있습니다. 모니터에 따라 다르다는데 그게 아니라 정말 다름 케시미어 로개대 뻬뚤 싼맛ㅇ 그냥 합니다.
5	재구매 가성비아주 좋은구성이옝ᆢ
5	재구매 맛있어요 좋아요 다음에 또구매할게요
5	아기낳고사용한다생각하고 너무 정사이즈시켰네요^^ 한사이즈큰거추천드려요~
1	무슨 맛인지도 모르겠고 ;;; 암튼 죄다 버렸네요...
5	잘 쓰고 있습니다. 자전거탈때 워킹할때 좋은거 같아요
5	재구매 하나사서 잘쓰고있다가 저쓰려고 하나더 구입했어요 세탁만해놓고 말아놨구요 싱글매트리스 주문한게 아직안왔는데 도착하면 끼워서 사용하려구요
5	배송도 빠르고 꼼꼼히 포장해주셨네요 만족합니다
2	상한 조개들이 많았고 맛이 별로였어요ㅠㅠ
5	좋아요. 운동 열심히 할게요.
4	재구매 쌀이 윤기가 반지르하니 좋네요
1	튼튼하고 다 좋은데 사진에처럼 무늬도 아닌것이 라이터로 태운것마냥 시커먼 부위가 한군데도 아니고 여기저기 있어요....ㅠㅠ 하필 눈에 잘 띠는 곳이 젤 심하구요~~ㅠㅠ 배송이 넘 오래 걸려서 교환 안하고 씁니다ㅠㅠ
5	즐겨먹는 아이들반찬중하나예요 술안주로도 제격
5	너무 좋아요 그리고 좋아요 그리고 좋아요
1	재구매 의사 100프로 없어요 ㅡㅡ
2	주문제작이라 오래 걸리긴 하네요 물건이 너무커서 경비실에서 받아주지 않는다고 영업소로 다시 가져간다고 하고.... 제품 손잡이 마감도 안좋습니다. 손다칠 정도는 아니지만....
5	아이크림의 역할을 제대로 해주는 제품이예요
2	설치는 어렵지않게했는데 렌즈각도가 얼굴이안보이네요 일반아파트 벨설치 높이인데 턱부터보여서 누군지 알아볼수가없어요
5	예전에 풀크림먹고 너무 무거워서 다른것만 먹었는데 이번에 먹으니 맛있네요 라떼에 넣으니 제입맛엔 다른 수입멸균보다 우유 특유의 젖맛?이 덜 나고 고소하네요 느낌인지는 모르지만 멸균우유상태에 따라 같은 우유라도 맛이 좀 다르게 느껴지는게 있나봐요
1	쓰기 엄청 불편하네요
5	하루 한알씩 먹어서 좋아요. 효과가 보리는건 아니지만 꾸준히 먹어봅다
4	에어프라이기가 없었지만 먹을만하네요~
4	생각보다 그렇게 단단한거같진않아요ㅋ그리고 냄새가좀많이났는데 배란다에 하루정도 놔두니 냄새가빠졌어요 시원하긴엄청시원해요
4	전면필름 잘 붙였어요 설명서 꼼꼼히 읽어가며. 2장이나 더 들어있어서 개이득. 근데 추가로 후면필름 시켰는데... 와... 성격 버릴 뻔 했어요 ㅎㅎ 구매하실 분들 참고하시기 바랍니다..
5	색상이 맘에들어용 깔끔해서좋아요
4	포장도 깔끔하게 엽서까지 센스있게 넣어주셧네요ㅎㅎ 만들기도 쉽고 가격도 저렴해서 자주 이용할꺼같아요ㅎㅎ
5	여름에 입기 좋아요 출산 후에 입을 편한 팬티 찾다가 이 팬티를 발견했어요 가격도 저렴한데 시원하고 사이즈도 넉넉해서 입기 넘 편해요
1	테두리를 화이트로 구매했는데 너무싸구려티 나서 못 쓰고 반품하는 것도 그래서 구석에 놓고 있어요. 너무 아쉬운 제품입니다.
1	엄청얇아요 그래도 잘 붙어있어요 잘 울고 신경써서 붙혀야해요 그래도 저렴하니 자주 갈으면 좋을것 같아요
5	오자마자 먹었는데 유통기한도 길고 좋네요
5	보습력 짱! 정말좋네요! 입술 각질 순삭입니다!보습력도 좋고!
4	아이들이 잘먹어여~~
5	사진과 똑같이 아주 좋아요
2	조립이 안되요 솔직히 배송도 늦게오고 온것도 오배송이라서 짜증났는데 ㄱ자 브라켓 끼우고 블라인드 설치가 안되네요 하
5	맛있어요! 맛있어서 재구입했습니다
4	재구매 2번째 구매입니다. 여기가 제일 저렴해서요. 항상 포장도 꼼꼼히 튼튼하게 와요. 아쉬운 점은 항상 구매할때마다 배송비때문에 많이 구매하는데, 일정 금액 이상이면 무료로 배송해주시면 좋겠어요.
5	가성비+가심비=만족 재질도 너무 좋습니다^^
2	의자 높이가 안맞아 끄덕끄덕 거려요 귀찮아서 그냥씁니다
5	재구매 항상쓰던제품 최저가!! 배송빠름 최고에요!!
2	헛돌아요 ㅜㅜ 별루
4	아직 사용전인데 괜찮아보여요
2	아....2번제품으로 구매해야하는데... 잘못구매함..그래도 걍 씀... 이 제품도 알콜솜으로 소독시키고 여!드1름 따도 되는거져?
5	튼튼하고 자주 애용합니다^^
2	부직포? 부스러기가 심하게 많이 떨어짐
5	재구매 최곱니다향두굳굳!!
2	부착안되요. 미끄러져서 빠져요 ㅠ.ㅠ
2	스티커가 잘붙ㅈ않아여 ㅠㅡㅠ
1	책상에 흠집이 너무 많이 나있네요 기본적으로 관리가 어떻게 되는건지 생산할때 흠집이 생긴건지 택배중 흠집이 생긴건지 모르겠지만 신경안쓰고 쓰려고 해도 너무 선명하게 흠집이 나있습니다 정말 실망이네요
1	부품하나가 불량이네요ㅡㅡ반품받기 귀찮아서 테이프로칭칭감고 쓰는중이에요
2	생각보다작고 몇번안입었는데 구멍남ㅜㅜ
5	시원하고 예뻐요 다른색도 사야겠어요
5	편하구 이뻐요 잘산거 같아요
5	다크브라운써보고 블랙구매했어요 다크브라운은 캡쓰고 십분정도 방치하면 어느정도 새치커버가 되긴하더라구요 물론 한두번으론 안되고 연속해서 장기사용 해야합니다 블랙은 더기대되네요
1	너무. 달고 짜고 닭고기 인지 뭔지 모르게 작아서 식감도 없구 별로예요.
2	배송은 빨랐는데 다른 집에다가 배달해서 분실했는줄 알았는데 그집분이 연락주셔서 가지러 갔다온다고 엄청 고생해서 별 3개 깝니다.
2	토마토는 맛있는데 미리 딴걸 보낸 것처럼 완숙이 너무 되서 신선도가 떨어지고 너무 많이 터져서 왔네요 완충포장에 신경쓰면 더좋겠네요
2	제품 자체는 나쁘진 않은데 반품들어온걸 다시 보낸건지 기스하고 찍힘자국...반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
2	유약문제 예민하신분들 꺼칠꺼칠한 마감처리 걱정되시는 분들은 그냥 아울렛가서 싸게사는게 나을꺼같아요.. 저는 너무 기대했는지 이쁜데 좀 그렇네요...
5	배송도 빠르고 물건도 잘 포장돼서 왔어요
5	재구매 두번째 구매에요! 할머니께서 정말 좋아하시네요!!
4	가격대비 만족합니다, 작동잘해요
5	조아용 아주요 얇고좋아요 사진에 보이는 상에 깜ㅋㅋ
2	생깁새만 좋습니다. 모서리 조심해야겠고, 가볍고 흔들거려 좀그럽니다
5	판매자님 너무 친절하시고 아직 달기 전이지만 괜찮네요!! 커튼 끈도 제가 고민했었는데 두가지 색상 모두 챙겨주셔서 감사해요^^ 또 구매할 의사 있습니다. 번창하세요❤️
5	깔끔하고 조아요~~
2	그동안 많은 레몬디톡스를 시켜서 해왔지만 여기만큼 정직하고 효과잇는 곳 없엇어요!! 레시피 그대로 붉은 고춧가루도 보이고 레몬즙 낸 맛도 느껴지더라구요 믿고 강추합니다 재구매많이함
5	분무량이 많아서 좋아요
2	재구매 30개가 뒤죽박죽이네요..ㅜㅜ
5	부드럽고 좋아요 마스크팩 비는 곳에 덧대서 쓰면 좋아요
2	많이고민하고 고른 상품인데 냄새가 나서 아이들이 안쓰네요.ㅠㅠ 저도 냄새에민감해서 못쓰고 있구요. 좋은상품인데 냄새 덜나게는 안되는걸까요..
5	구운계란은 처음주문해봤는데 신선하고 맛있어요 가격도 착하고 좋아요 한가지 아쉬운점은 좀더 쫀득했으면 더맛있었을텐데 ... 요부분빼고는 만족합니다 깨진거 3알있었지만 바로먹었어요 다음에 제구매 의사 있습니다
1	뻣뻣해서 먹기불편해요 동네보다 싸다고 큰용량구입한거 마니후회했네요
5	가성비가 뛰어나네요
1	인덕션위에 올렸는데 전자기 소리가 찌져지듯이 나서 놀랐습니다. 새 인덕션 고장 날까봐 사용 안합니다.
2	3개주문했는데 설치해보면 대각선으로 뭐랄까 높낮이가틀어지네요
5	강아지가 엄청 좋아합니다
5	티젠 콤부차 너무 맛있게 먹고 있어서 보틀이랑 많이 파는 걸로 구매했어요:) 다 먹으면 재구매 예정입니다
2	국물이 없어요..ㅠㅠ 어떻게 먹으라는건지
1	주문하고 기다리는데 너무 오랜 시간이 걸리는것 같습니다
5	아기랑가치 자다보니 둘이하나씩 덮고있어여 요즘너무덥다보니 오자마자 세탁해서 햇빛에 마르기도금방마르고 배라도덮고 자려고산거라편해서가벼워성
5	어머님 칠순선물로 돈케익3단에 요거 올렸더니 완전 예뻐요.
1	감자에 문제가 있어 못먹게되었는데 직원분이 전화해서 친절히 먼저 환불해주셨네요 적은 금액이지만 사후처리를 불협화음없이 친절하게잘 처리해주셨습니다.
1	한번 붙이면 절대 안떨어지긴합니다
2	음.... 별로 라고함. 다시 ㅇㆍ느리해본다함
5	예뻐요~4살 아이 키 97 몸무게 17정도 예쁘게잘맞아요
2	무선으로 하루정도 썼는데 소리가 계속나더니 안되네요...그래서 지금 선 연결해서 다시 써보려구요
2	....솔직히 그냥 면도기같은 다리털제거기 사는게 좋을듯. 써보니 급 후회..
2	잘 벗겨져서 짜증남
4	싱겁긴하지만 다이어트용이니까...
2	진짜 너무너무 크네요 헐 사이즈가 이거 2/3만되도 진짜 크다고 생각할거 같은데 오바 좀 보태서 원룸엔 이걸 티비 다이로 써도 될 거같은 크기에요 너무 놀랬네요ㅜ
5	일단 천연수세미를 일반 매장에서 구할수 없음에 슬퍼하며 구입했는데,, 생각보다 까실거리지 않고 의외로 시원해요!!? ㅎㅎㅎ 잘라쓸수 있어 좋구요, 환경에 관심있는 친구한테 선물하면좋을것 같아요.
4	감촉이 시원하고 붙지않아 좋은듯요
5	포장도 고급스럽고 맛도 깔끔해서 잘 마시고있어요.
5	고정 잘되고 깔끔하네요
2	고급진느끼없음
5	가격대비 만족 아직까지 부서지거나 한것도 없이 튼튼하네요 수량도 좋고 나중에 다시 재구매 해여겠네여
2	나무는 다찍히고 칠은벗겨지고 엉망이네요
4	배송도 빠르고 향도 좋고 맘에 드네요
5	재구입 했어요.
1	재구매 제품없으며 없다고 표시좀해주세여 ㅡㅡ
1	효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요
2	생각보다 게살은 많았는데 멍들거나 색이 변색된게 많아요.
5	사용전인데 후기짱 입니다 시원한 불멍 하겠습니다
2	생각보다 커서 다른용도로 쓰려고 해요~
5	배송 빨라서 좋구 맛있어서 좋아요 유통기한도 3월이라 생각보다 길어서 좋아요 그전에 다먹을수있을듯^^ 아이들이 계속 주문해달라고 하네요
5	면이 쫀쫀하고 고퀄입니다.
5	대용량 맛사지용으로 구매 저렴한가격에 좋습니자
2	재주문인데 박스가 뜯어져서 열린채로 배송되었어요..
5	배송빨리 왔습니다. 괜찮습니다.
2	제가 발이 작은편이에요 220인데 양말이 크고 흐물거려요 ㅠㅠ 전체적으로 짱짱하지 않은데 원래 필라테스 양말이 좀 흐물거리나요 ㅠㅠ 아쉬운 구매였어요
1	11일 주문했는데 17일 수령했네요 제품보단 택배회사 땜시...
5	기대안했는데 날씬해보이고 이뻐요
2	나사에대한 설명도 재대로 안되어있고, 나사도 재대로 안박혀요, 너무 구려요 선반을 올려놓는다고 생각하시면되요 절대 결합안됨ㅡㅡ
5	재구매 항상 만족하고 계속 주문하고 있습니다
5	선물로 딱이예요 재구매!!
1	투명3 노랑3핑크3시켰는데 핑크안오고 투명으로만왔음 교환귀찮아서 그냥쓰는데 짜증남 그리고 무슨 3개씩 다 따로 상자에 배송시킴?세상자와서 깜짝놀람 쓰레기많아지게 뭐하는짓인지...
5	파란색은 첨쓰는데 자몽? 약간 화한느낌에 노란색이랑 다른느낌이라 또 좋네요~
2	별로네요 재질..
5	생각보다 단단하네요. 빠른배송도 감사요
5	사이즈도 잘 맞고 굿입니다
5	재구매 배송 빠르고 맛납니다^^
1	얇고간단하나 옷에 옷걸이 자국이 남아요
1	먼지날림 엄청 심하고 옷 처음 받았을때부터 구멍난거보고 황당했습니다
2	디자인은 사진과같아요 두가지샀는데 생각보다 너무얇네요 목도 잘늘어날것같아요
2	두봉지중에 한봉지 뜯겨서옴 찝찝함 그래서 한봉지만 먹음
5	맘에 들어요 ^.^
1	이불넣고 들자마자 한쪽손잡이 찢어졋어요 전에 작아쓰던거보다 많이 약한듯하고 안에 비닐이 박스보다 작아서 이불을압축하면 공간이 잇어요
5	선물로드렸답니다. 주문요청한대로 포장 꼼꼼히해주셨어요.사은품도 주셨답니다
5	떡뻥 너무 잘 먹길래 종류별로 구매해봤어요~~ 역시나 잘 먹네요ㅎㅎ
5	좋습니다 색상도 마음에 들어요
2	배터리가 배터리가 ㅠㅠ 추우면 지맛데로에요 ㅠㅠ
5	잘되네요특별할게없지요
2	1) 칩에 금액 표기가 안되어있음 2) 케이스표면에 한두군데가 아니라 전체적으로 찌그러짐이 심함. 솔직히 도저히 못쓸 정도네요. 3) 흰색 가루가 과하게 떨어지고 악취심함.
2	일단 세수해봤는데 뭐가그렇게 부들부들하고 좋은지는 잘모르겠어요 각질제거도 잘모르겠고, 바디용은 아직사용전이라. . 더써보고 한달뒤 리뷰를 다시써야겠네요
2	그저그래욧입니당디딩
2	발색이 거의 안납니다. 볼에 발랐을때 거의 표시가 안나는 편이고 붓으로 욷어나는 것도 별로 없어요... 생각보다 별로라 실망입니다.
5	중학생아들 학교가서 쓰는데 위생적이고 소리도 안나고 좋아요 집에있는 숟가락 젓가락이 들어가서 너무 좋아요
2	조금 아쉽네요. 다음에 재구매는 잘 모르겠어요.
1	마음대로 박스에서 꺼내서 보내주네요
2	다른곳보다비쌈
2	누가 환불한거를 보냈는지 박스도 뜯어져있고, 안에 비닐도 뜯어서 빠져있어서 무척 불쾌했습니다. 제품 자체는 사용흔적은 없지만... 일반적으로 보통 박스 뜯으면 환불도 안해주면서 뜯어진 제품을 보내는건 좀 아니지 싶네요
4	쓰는데에는 큰 불편함은 없는데 끝부분이 뜨려고해서 좀 불안하네요 ㅠㅠ
5	트리트먼트 중에 이게 제일 좋은것같아요
1	털더 잘안잡히고 안뽑혀요
2	어주조코바도잘마가주내요
5	저는 화장을 진하게 하는편이 아니라 저한테는 잘씻기고 씻고나면 개운하고 좋아요
1	LTE는 개뿔 3G도 제대로 안터져요 네이버 한번들어갈려면 5분걸림
1	김서림이 생각보다 심하더라구요
5	굿 저렴해요 ㅂㄷㄴㄱㅈㄴㄷㅇㄴㅂㅈㄱㅈㄷㅎㅇㅈㅂㄷㄹㅇㅅㅇㄷㄱㄴㄱㅈㄷㅅㄴㅇㅈㄱㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄷㅈㅋㅇㅂㄱ
5	주문할때마다 느끼는건데 집앞정육점에서 한우사먹는거보다 토마호크 스테이크 먹는게 훨씬 맛납니다. 우리집 아이들도 손님들도 맛있다고 합니다 고기가 진짜 부드러워요~~간혹 지방이 많은부위가 올때도 있는데 그부분만 신경좀 써주셨음 합니다.
5	짱 조아요오옹!! 점점 느는 것 같아요 ㅎㅎ
2	배송이 넘 느립니다 택배에 별의별 하소연을 다하고 받았네요
5	사진그대로이고 너무 좋아요
2	배송은 거의2주정도 걸리고 회사는 전화도 안받고 나사도 하나가 덜 와서 사서 직접 조립했네요...
5	재구매 가성비가 정말 좋습니다 벌써 2번째 구매 입니다~ 너무 좋습니다!!
2	반납하는 곳이 빌리는 곳과 같은 곳이라 이동거리가 너무 길어요 반납시간이랑 빌리는 시간이랑 겹쳐지면 대기가 엄청길어요 저는 패키지로가서 중간중간 사용을 많이 안해도 반나절 지나면 다닳더라고요 자유여행으로 계속 검색하며 다닐려면 부적절할 거 같아요
1	배송이 너무늦었어요 마감처리가 좀 허접해요ㅠ
4	순하고 좋아요 부담없이 바를수있어요
2	지난번에도 그러더니 5박스 주문하면 3박스만 보내주네요. 전화했더니 물량이 없어서 그런거 같다니...그럼 양해를 구해야 하는거 아닌가요? 연다랑 두 번이나 같은 실수?하시네요.
1	12000 원 큰돈이 아니긴하나 다찌그러져왔는데 기분이 참별로네요 예전같았으면 악착같이 교환받았겠지만 급하게써야되서 씁니다
1	의자 제품 자체는 마음에 들어요.. 하지만 배송이 일주일 걸렸어요. 재고없다고 해서 이케아 광명점 들어가봣는데 재고 많던뎅? 후기보니 배송 선입선출이 아닌 복불복으로 보내주는것같네요.
1	아무리붙혀도 리프팅이 힘드네요 한통은 연습용으로 써야 사용가능할듯싶어요
2	도래쪽상태가 좀 않좋아요...이건 .쭈.갑이용으로 주문한건데..잘쓰겠습니다.
4	재구매 재구매했어요~ 지난번엔 거의 다 살아서 꿈틀거렸는데 이번엔 다 죽어서 왔네요, 좀 아쉽지만 그래도 전보다 알은 좀 차있었어요
2	퀸즈 구매했습니다. 지속력이 그저그래요. 그리고 그냥붙이면 엄청 눈시려서 눈물 줄줄나구요 손풍기같은걸로 하나하나 말리면서 붙이면 좀 덜더라구여.
5	코트랑 패딩정리하려구 구매핺어요
1	곰팡이가 피어있어 정말 불쾌하네요 남은거 다 버리겠습니다.
5	튼튼하고 좋습니다. 감사합니다.
1	김이 오래되서 쩐내로고 해야하나요 그런좋지않은 맛이 나네요 ,재구매안할거같아요
5	배송도빠르고 맛도좋고 아주좋네요^^
2	이음새가 너무 허술해서 조립하기 너무 힘들어요
5	항상 자주 구매해서 잘사용하고 있습니다.
5	작아요 청 담구려고 샀어요. 사이즈는 생각만큼 작아요ㅎㅎㅎ청 담궈서 겨울내 달 먹을게요. 맛보고 재구매하럽니다
1	크기가... 설마설마했지만 이건 "대"라고 하면 안되지 않나요? 말장난이네요 "중"도 안될 크기에 "대"라... 속는셈 치고 시켰고 반품이 귀찮아 그냥 먹지만 다시 시킬일은 없을듯요.
2	전부 고속인줄알았는데 초록색부분2개만 고속이고 나머진 아니더군요
2	전동드릴은 힘없고 조이고나면 다풀림 너트는 볼트에비해 너무 갯수가적음
2	제품작동은 이상 없으나 기스와 먼지가 있음.
2	싼맛에 주문해봤는데 혹시나가 역시나네요. 반품귀찮아서 입을란지는 모르겠네요
2	문짝 네개 하는데는 6미터 정도면 충분합니다.. 참고들 하세요.. 그리고 고무와 안쪽 알미늄? 철 재질부분이 얇아서 자칫하면 철부분이 드러나.. 차체에 손상을 줄 수 있습니다..
5	역시는 역시네요!! 본트 안장통 때문에 시마노로 넘어왔는데, 장시간타면 안장통이 없다고는 할 수 없지만 그래도 매우 편합니다~
1	상품 설명이 애매하게 해놨음. 충전기포함인줄 착각하게.
2	택배사바꾸시는게 좋을듯 하네요
5	약 효력도 좋고 빠르게 택배 배송도 되고요
5	그럭저럭 핏도괜찮고 옷이이뻐 만족합니다
2	일반 삼겹살이랑 달라요 ㅡㅡ
2	마감이 엉망이라 우산찢어지겠어요 장우산은 넘어지네요 ㅠ벽에 기대야 안넘어지네요
4	부드럽고 맛있었어요 받자마자 마시는거도 며칠 더 숙성시켜 마시니 단맛도 올라오고 더 취향에 맞네요 만족합니다
1	쇠에 힘이 약해요. 키친타월 걸면 축 늘어집니다.
2	배송도 늦고..쿠션은 출렁거리고..
5	침대에서 쓰기 매우좋네여
5	여행가는데 아기 재울때 필요해서 샀는데 괜찮은거 같아요
5	아아오오우우야야아내
2	모래주머니 두개주문햇는데 하나터져서도착 꺼내진마자.모래.찔끔.나옴 ㅋ 교환해야하는데 귀찮아서 둘다방치중
5	빠르게 잘받았고 설치까지 잘되네요!
5	맛있어요 가격도저렴하구요
2	너무 오래 기다렸어요 생각보다 마감이 매끄럽진 않아요
2	사달라 졸라서 사쥤는데 반응은 좀...ㅎ
1	한번신고살다까져서못신겠어요ㅠ살이완전화상당한것처럼다쓸려서한달이넘어새살이돋긴했는데검은색으로변했네요신발너무별로예요돈아깝고상처만남았어요
2	호일 상자가 오래된건지 처음부터 힘 없이 찢어져 버렸어요
2	전에 사용하던 포켓선크림이 더 부드럽게 잘 발라지는 것 같다. 그리고 상품가격에 비해 내용물 용량이 작고, 사은품으로 병따게를 주는데 실생활에 거의 필요없는 상품을 사은품으로 줘서 실망이다..차라리 사은품 대신 가격을 낮게 측정함이..
2	생각한 향이랑 조금 달라서 글고 진해서 좋긴한데 머리가 아파요 담엔 가벼운 향으로
4	여름에 시원하게입으려고삿는대...선선허니 입기는좋은대..팔이넘벙벙해서 전 약간수선해입엇드니...훨좋앗어오ㅡ...
5	아아가 좋아하는 캐릭터라 집중해서 하네요.
5	너무 맘에 들어요! ㅋㅋ 사이즈도 생각한대로 딱 적당하고 가격때문에 기대 안했는데 튼튼하고 성능도 좋아요~~ 유용하게 잘 쓸게오
2	뚜껑 불량왔어요. 여행가야해서 어쩔수 없이 들고갑니다...
2	재질이 보들보들 쭉쭉 잘 늘어나 편하다고 아이들이 좋아라하는데 마감이 너무 엉망입니다. 실밥이 잘라도 잘라도 나와요.
1	원래 재고가 없었는데 다시 재고가 잇길래 싼맛에 주문했는데 누가 반품한건지 텐트 다 찢어져잇음 싼맛이라도 찢어지지는 않은걸보내야지 핵별로
2	일식이 아니라 한식을 먹는 것 같았어요 포장은 잘 되어 왔는데 맛이 아쉽네요 ㅠ
5	저렴하게 구입해서 너무 좋네요 업체도 맘에 들구요 다른비용 안들어가고 매달 통신비만 납입하면 되고 종이도 무료로 주니 더 감사해요
5	재구매 배송도 빠르고 제품도 만족합니다! 두번째 구매입니다!
4	깻잎은 그냥저냥 보통인거 같아요. 조금 질긴 감은 있지만 양념도 괜찮아요
2	생각한것과 달리 이쁘지않아요. ㅠ 배송은 빨라요. 단독세탁했는데 물이 엄청 빠지네요
1	길이는 길고 발볼은 좁고 굽높이도 다르고 바쁜일이 있어어찌하다보니 환불을 못햇네요ㅜ
5	재구매 아주 좋아요 손톱관리하기가 너무 좋아요~~
5	앞으로도 자주 이용할게요
1	부서진 제품와서 전화도 안받고 교환도 안되고 구입을 안하시는게 좋을겁니다
5	1/3씩 잘라가며 쓰고 있는데 세정력도 좋고 은근 오래써서 좋아요. 주방이 좁은데 플라스틱 퐁퐁이 커다란것 있는 것보다 세제바가 훨씬 보기도 좋네요 ㅎㅎ
2	매크로 대한 설명이 없어요
5	아 왜케이뿐지 실물이 더 이뻐요
5	그립감 좋고 튼튼하네요.
4	잘먹어요 철장안에 음식물 큰건 잘튀어나오는데
2	비용을 떠나서 제품이 너무 허접함. 볼트너트고정핀 조금만 힘줘도 부셔짐. 교환해서 다시왔는데 역시나 부서짐. 설명서 중국어버전 처음조립하는사람은 이해못함.
2	밍밍 무지방이라그런가 밍밍해요 진짜... 밍밍해서 못 먹겠어요. 샀으니 먹어야죠 어쩌겠어요 ....
5	설치도 쉽고 게임 종류도 많아요..
2	배송은 이틀 커버가 잘 되다 못해 아주머니들이 쓰는 커버덤 같아요 시간 지나니 밀리고 주름 부각 장난 아니에요 방송보다가 하나 써볼려고 했는데 홈쇼핑꺼 안 사길 잘한듯.그리고
2	재구매 사이즈가 너무 작습니다
2	한번 교환하였는데.. 이전보다 더 안좋은 상태의 의자가 왔네요..
5	샘플 사용하고 구매합니다. 이거 바르고 다음날 세수하고 나면 진짜 좋아요 부들부들하고 피부에 미세하게 느껴지는 요철이 없어져요
1	가구 디자인은 이뻐요 근데 놓자마자 수평맞추다보니 밑단이 까졌어요 그리고 손잡이에 뭐가 묻은 채로 배송이 되었습니다. 디자인은 이쁜데 내구성이나 제품은 싸구려인것같아요. 배송비까지하면 이게 싼건지 잘 모르겠고요 배송은 정말 최악입니다.
1	생각보다 별로네요~
5	가성비 품질 모두 좋았습니다
5	넉넉하게 구매해서 먹을거라 좋으네요
4	빨른 배송및 디자인이 맘에 듭니다.
5	흘러내림 없이 잘걸리네요. 대만족입니다.
5	베란다에 뒀는데 빔프로젝터 보기 좋은 채광이네여
2	배송 느려요 아이스팩이랑 같이 주문했는데 아이스팩 먼저 오고 이틀뒤에 와서 쓰지 못했네요 그래서 철물점가서 구매해서 사용했네요 나중에온 아이스박스를 어떻게 처리할까 고민중이네요가격도 철물점이 더쌉니다 배송료때문에
4	먼지가 엄청 붙어요퓨ㅠ 생각보다 사이즈가 커서 엄청 편해요ㅋㅋㅋ 한치수 작은거 사도 될것같아요
2	저한텐 별로 안맞아요... 뭔가 제모가 잘 안되네요
2	튼튼하지만 배송올때 소리가 덜거덕거리네요 뽁뽁이라도 넣어주는게 어렵나요? 색벗겨진거 몇군데 보이고 날까로운부분도 있어요
5	항상 사용하는 색상 넘 좋아요
2	별로.. 잘 지지해 주지는 못하는거 같아요ㅠ
1	재구매 배송이 너무 느립니다.
5	보들보들하니 좋아요.
2	꼬질꼬질하고 굵은 기스도 많음 스티커 잔해같은 찐덕거리는건지 검정 때가 묻은건지.. 흰테이블위에 쓰려는데 더 신경쓰임
5	배송도 빠르고 아이방에 잘 어울려요~
4	쿠션만들었네용 50센치했는데큼직하니 좋아용~^^솜도 빵빵하고요..근데 압축한비닐 뜯었을때 솜조각들이 튀어나와있어서 지저분해요...ㅡㅡ솜도 균일하지않고 좀 뭉쳐있더라구요 딱 가격정도에용
2	깔끔하지 않네요.
2	재구매 토끼브러싀....ㅂ... 애들이 너무아파해서 버렸습니다..
2	제품은 좋은데 1통만 빼고 4통이 찌그러진채왔어요. 선물하려고 했는데 못하겠네요.
4	잘쓰고 있어요 화질이 좋네요
5	깔끔하고 여자 혼자서도 거뜬히 할수있어요~^^
2	정말 서비스가 별로에요.
4	깔끔함, 근데 안쪽 마감이 더운 소재여서 조금 답답함
2	두번만에고장 두번째사용에 스위치가 눌러진채로 나오지도않고 이게뭡니까..3만원이면 싼것도아니고 3만원버리는거 순식간이네요..잴때 측정값도 계속다르게나오고 너무불편한데다 금방고장까지! 진짜괜히샀네요
1	이뿌긴해서 첨엔 맘에 들었으나 사용 2주만에 스티커 다 떨어져 나갔어요
4	만족하고 친절해요~~
1	오배송으로 제품도 늦게받았는데 식초는 한컵정도 세서 냄세가 진동해요 번거로워서 그냥 두지만 신경써서 판매하셔야겠어요
5	아주 막 고급스럽진 않지만 아주 막 싸보이지도 않는 그런 느낌이예요
5	배송도 빠르고 상품 꼼꼼히 검수해서 보내주셨어요
2	크기는 적당해요 다만 스티커 부분에서 냄새가 심하게 나고 되게 간지러워요 그래서 잘 안떨어지는거 같긴 하지만... 생각했던 것 보다 실망스럽네요ㅠㅠ
5	배송 빨라서 좋았어요 다른 제품 많이 사용해보진 않아서 비교대상이 없지만 두께감이나 촉감 모두 만족스럽네요
2	좋아요 맛있어요 고소합니다
2	생각보다 제품이 커버력이 약해요ㅠㅠ
1	사이즈 285를 주문했는데 280이 왔네요. 이 신발특징이 아시아사이즈가 한단계 아래로 표기가 되는데. 공지를 해주셨으면 제대로 주문했을겁니다. 교환이다 뭐다 그러면 3-4주 걸릴것같아 그냥신겠습니다. 발이 여유롭진 않네요.
5	머리57 남자요 땀 많아서 버프나 쪽모자 생각해서 라지요 잘 맞아요 자석버클이 신기하네요
1	굴러갈때마다 틱틱틱 소리가나서 신경쓰이네요 뭔가 스프링이 튀어나올거같이 불안하네요 소리땜에 운동도 잘안되구요 반품할라다 그냥 둡니다
1	한번사용해볼라고했는데 벽을 어떻게 뚤라하는지 몇시간동안 용써봤지만 소용없어서 더 비싼 제품으로 사서 했더니 바로 뚤립니다 기본가정용으로 가볍게 쓰시려면 사시구요 콘크리트벽을 뚫어야한다면 불가능이었어요 버릴수도없고 그냥 창고에 넣어놨습니다
2	이쁘네용~~~
2	자석이 별로 안쎄서 줄이 헐거워져요
1	사이즈가딱이에요..
5	생각보다 사용하기 편리해요~
4	사무실용 구매했어요
5	갑자기 바퀴가 많이 출몰해서 이곳저곳 발라놨는데 낮에는 별반응없더니 밤되니 지들끼리 모여서 아주 파티를하네요 ㅎㅎㅎ 많이먹고 얼른 다 죽었으면 좋겠어요
2	배송이 늦었어요ㅡㅡ
5	재구매 만족!! 재구매 했습니다
5	좋아요.. 누드로 구매했어요..손톱색이 은은하니 너무 좋아요 그리고 보기에도 건강하게 보여요..여기 제품 다른거 쓰다가 바꿔봤어요
2	생오리가 아닌가 봐요 물이 많이 생기고 육즙도 빠지고 제가 먹어본 오리중 젤 아쉬운 맛 이었어요 ㅠ
1	다리가 다 잘려있고 다리가 없는게 많았어요.열자마자 실망했어요....다시는 안시켜먹을거 같네요
5	적극 추천합니다. 카톡으로 시안을 보내주셔서 원하는 방향대로 수정도 할 수 있었고 구매 여부를 확정하는데 더 도움이 되었습니다.
2	선물로 줬어요~^^
5	보라색인데 예뻐요
5	생각보다 연한색이였어요
2	가격대비 다소 아쉬운 품질이지만 그냐 저냥 쓸만 합니다.
1	교촌 오리지널 실망이에요. 퍽퍽하고 양도 적어요. 다시는 내돈주고 먹진 않을 듯
1	약1달정도 먹어봤는데..효과 잘모르겠네요..더 먹어봐야 알수있을까요?
5	비염에 효과있길 ..기대됩니다..
5	스마일 공갈젖꼭지 너무 귀엽네요~ 아직 사용은 안해봤지만 입에 닿는 부분이 최소화여서 침독 오를 일이 적을 것 같아요~!
5	딱이에요 딱!! 완전 잘쓰고잇어요!!
5	침구 너무 좋아요.솜도 도톰하고요.딸아이방 핑크침구에서 화이트침구 바꾸니까 방까지 환해지네요.
5	호기심자극해서 애기가 손을 잘씻네요
2	모윰이랑 두개쓰는데 길이가짧아고 더딱딱해서 아기가 못물음 그리고 젖꼭지가 딱딱한데비해 흡착함 이점준 이유는 배앓이 방지 구멍이두갠데 전혀효과가 없음ㅡㅡ 두개면 뭐하지
1	고리가 너무 작아 가이드에 걸리지않네요
4	편하고 좋아요 ㅎㄹ
5	제품이 좋은거 같아요 아직 사용해보지는 안았는데제품이 아주 좋은거 같아요사용해보고 다시 구매할수 있을꺼 같아요배송도 아주 빨라요
2	제거가능한 3m테이프 붙였다고 사이즈미스로 교환신청했는데 안된다고 하네요ㅠ테이프 그냥 떼어지는거라 테이프값만 제하고 교환해주셔도 되는거였는데요..아쉽습니다
2	재구매 이번에 시킨것이 모래가 뭉쳐져 왔어요 많이 덩어리가 커요
5	배송 맛 유통기한 만족입니다
4	밥공기,국 그릇이 조금 작은 느낌은 있어요. 그래도 튼튼하게 잘 사용하고 있어요
5	재구매 계속 재구매하고 지인한테 선물하려고 더구매함 ㅎ
5	만족합니다! 주문한 것 다 좋네요
5	가성비 모니터 이만한 거 없는 거 같네요 ㅋㅋ
2	그냥저냥 벌어진 가슴을 모아주는 하이서포트 노와이어 브라 와이어가 없어서 편할 줄 알았는데 껴서 불편해요... 모아주지는 않고 답답만 함
5	주문다음날 도봉지점에서 설치가능하다고 먼저 연락주시더라구요 제품은 잘 받았습니다 내일 당장 설치해야겠어요 기대되네요
1	저한테는 너무 안맞아서 피부 장벽이거 뭐고 홍조가 너무 심해졌고 얼굴이거칠어지고 난리도 아니었답니다ㅜㅜ
5	잘 빠지고 식기세척기에도 문제업네요
2	가슴이좀 큰편이고 쳐져 사봤는데 좀 작네여 가슴큰분들 참고하세욤^^
5	어머니댁에 또 놓아드렸어요 추천합니다
1	1월 16일 4마리 구매, 1마리 죽어서 옴. 일주일 후 1마리 죽음, 2주후 1마리죽고 며칠 뒤 마지막 남은 1마리마저 죽음. 3주를 못 채으고 다 죽음. 다른 곳에서 분양받은 유충은 아직 살아있음. 솔직히 넘 억울하네요.
1	사이즈별로 열개 넘게 샀는데 전부다 검은떼다 다묻어나와서 설겆이만 하루종일 했어요;;;;;
2	티백제품이 먼지가 쫌 많은것 같아서 ...뜨거운 물에 2번정도는 헹구어 버리고 해서 마셨는데요.. 추천은 안하고 싶네요
5	콜트 D250에 끼워서 연주해봤는데 소리가 상당히 좋고 풍부합니다
5	좋은 쌀 잘 받았습니다. 많이파세요~
4	재구매 아주 잘 쓰고 있습니다^^
5	강추합니다 남자분들이거쓰세요
1	이게,뭔맛인지ㅠ사달라고해서 맛보여주려고주문했는데,이런맛보려구 직구했나싶넉 나원참,경험했으니 두번다신 ,화가나네
1	탈부착식 완전 별로 아무리 잘해도 떨어짐 바닥이랑 싱크대 박살났네요
1	시간이 꽤 지난 후에 물건을 확인했는데 스프레이형이 아닌 에센스타입이 와서 당황했습니다.... 이미 시간이 지나서 반품도 안되서 그냥 포기했습니다.
4	배송 빠르고 타월 감사해요?
2	똑딱이가 은근 불편해요 아기띠 풀때마다 침받이도 같이 풀고 다시 껴야하고...
4	냄새가 많이나네용..조금 말렸다가 써야할거같습니다
5	할아버지댁 놀러갈때 가져가기 좋아요~ 윷놀이말고 아이들이랑 할수있는게임이라 정말좋네요.. 고스톱을 자연스럽게 끊었어요..
4	끈이 얇아서 축축쳐지는 느낌은있는데 가격대비 원단이랑만족합니다
5	가격이 사악하지만 잘 쓰고 있어요 ㅋㅋ 좋아요
2	접착력과 색상 디자인은 동일합니다. 그런데 아쉬운점은 글이 너무 흐립니다. 설명을 해주셨으면 진한 글씨체로 했을텐데... 아쉬움이 많이 남습니다.
5	딱 세단어로 설명가능 깔끔, 저렴, 튼튼 진짜 좋습니다. 재구매한겁니다. 감사합니다.
1	스펙트라s2유축기에 맞지않않습니다
5	좀 시끄러운거 말곤 좋아요
2	아늑해보이고 좋은데 하루만에 폴대가 텐트를 뚫고 나왔어요... 견고하지는 않네요 가격이 비싼건 아니라서 그냥 쓸게요
5	배송도 빠르고 해충제거에 좋아요
2	너무얇아요 제대로된 기능을 할지 모르겠네요
5	이뻐요 냄새는 나는데 빨면 될거같고 핏이 엄청 이뻐요 날씬해보이구 편해요 근데 많이 비쳐서 속에 신경써서 입어야할거같아요
5	재구매 사이즈가 커피마신 한잔에 딱 적당하네요 머그컵은 좀 큰감이 잇엇는데 좋아요
5	좋아요 이번엔 길이도 정확하고
2	브라운을 시켰는데 금색이왔어요 ㅡ.ㅡ 귀차나서 걍 쑴미다ㅠㅠ
2	제발 분무기?통좀 바꾸세요 손가락아파요ㅜㅜ
5	싸게 나와서 샀는데 아주 마음에 드네용
1	너무오래된걸보내주셨어요
1	왜저렴한지알겠음와 진짜 등심 쓰레기 조각조각 어떤부위인지도구변ㅅ안가고 정말찔기고 맛없어서요
2	토이스토리에 포키가 있다면, 보면대의 포키는 지금 구매한 이 악보 보면대네요. 부실하기 짝이없습니다. 하지만 이정도 가격이라면 부실할 수도 있죠. 가격에 충실한 아이입니다.
5	혼합수유 중에 도움이된거같아요 무엇보다 삶기에 좋아서요 ㅋ 배앓이도 거의 없어요 많이 파세요
5	디자인은 사진과 같고 의자가 견고하고 튼튼합니다~
2	손시려움 터치 되긴하지만 만족못함
5	패드 소량으로 잘 구입했습니다~~ 빠른 배송도 좋구여~~
1	두개 주문하면서 색상을 다르게 했는데 색상이 동일하게 왔어요. 싸지도 않은데 실망스러워요.
2	다른제품 사용하다 더 저렴해서 구매해봤는데, 토너양이 너무 적어요. 촉촉하지는않고, 그냥 닦아낼수있는정도에요.
5	좋아요 순면 양말 찾다가 구매하게 되었는데 면이 좋아요. 이번이 두번째 구매입니다. 배송도 빠르고 색상도 다양해서 마음에 들어요.
1	1키로짜리 두개주문을 했는데 500g짜리 4개가 왔네요
5	시디를 진열하려고 샀습니다 430장 정도가 여섯칸에 다 들어가네요 튼튼하고 좋습니다
5	이거 대박이요 진짜
2	좋은데 이게 불량인지 약간 번져있네요 뭐 묻은거같기도하고..
2	카매라 부위에 제대로 붙여 보기는 좋은데 사용중 충격도 안받았는 오늘 보기 금이 가 있네요. 제품이 좀 약한것 같습니다. 다시 구매해 사용해봐야 겠습니다
5	사이즈가 좋아요. 일회용장갑보다 사이즈도 작고 질겨서 잘 벗겨지지 않아 너무 좋아요. 손에서 자꾸 빠져나가서 나물 무치고나면 반쯤 벗겨졌었는데....
5	처음주문해보는데 아이가 물고기있는 오뎅국 잘먹네요. 맛있대요 ㅋㅋㅋ 이것저것주문했는데 다먹여보고 또주문할께요
5	교체잘했어요 누구나 다 할수있을것같음
5	아이들이.너무좋아하네요 쌀때 빨리사줄걸 후회해요
5	재구매 포장 잘돼서 배송왔어요
2	하....어떻게 입으라는건지..
5	재구매 맛있고 좋아요,강추
2	주문한 손잡이를 사용할수 없어요.기존에 붙어있는 흰색손잡이를 어떻게 빼나요? 사용못합니다. 그리고 뚜껑도 끼우기 정말 힘드네요.하..
5	두번째 구매인데 간편하고 쭉 당겨쓰는 통으로 되어있어 편해요.
5	햇빛차단 잘되서 좋아요 거기에 1+1이라서 가성비 최고
5	조아요 가성비 굿
5	재구매 감가합니다 배송 빠르고 좋아요
2	생연어를 토요일에 배송출발시킨것이 이해가 안됩니다 일요일에 택배사에서 하루지나고 지금 도착했는데 다 녹아서 물이 줄이줄줄 흐르는데 먹을수 있기는 한건가요
1	유심은 빨리 도착했고 오늘 출국이라 뜯었더니 도코모 주문했는데 쓰리심 들었네요 고객센터 문의하니까 제휴업체라서 사용된다고 하고... 속도까지 생각해서 일부러 도코모 주문한건데 정말 당황스럽네요 오늘 출국만 아니었다면 반품했을 겁니다
4	아이가 너무좋아합니다 추가배터리가 한번쓰고 충전이 안돼서 기분이 좀 그렇지만 아이가 좋아하니 그냥기본배터리로만 써야겠네요
4	쫀뜩쫀뜩한 식감이랑 맛있어요.
1	배송이 너무오래걸렸고 한진땍배 밤12시반에 벨누르고 샐러드는 우리동네서파는1200원짜리랑 같네요
5	재구매 두번째 구매입니다 6세 손목에 요정도 느낌이에요. 기존에하던 팔찌보다 견고한 느낌이라 새로 샀어요 굿굿
5	생각보다 크기가 아쉽지만 만족합니다 배송도 빠르고 ! 좋아요
1	모델이 산뜻하고 성능이 아주 좋아요
5	맛보기 후 맛있어서 찾아서 구매했어요
2	좋아욪ㆍㄷㅎ아
2	사이좀 정확하게 해서 판매하세요 사이즈가 괜히있는게 아니잖아요
5	적당히 잘 맞아요.
5	여러가지 먹여봐도 퓨어잇이 젤 맛있어요
2	음,,생각보다 빨리고장났어요 ㅠㅠ
1	별루에요.. 한번쓰고 안씀ㅋ
2	크기가촘작지만 깨끗해요
5	곶감 맛이 좋네요 달달하고 디저트로 먹기 딱 좋아요
4	아직 마시기전 깔끔하게 포장 잘 되서 왔어요
2	진짜 별로네요
2	만족못합니다 생각보다별로
2	잘 미끄러져서 잘 않쓰게됩니다
5	친구 선물해줬는데 너무 맘에들어하네용ㅎㅎ
2	후기가 많아서 솔직히 기대하고 삿다 제질이 무슨 비닐 같고 솔직히 돈아깝다 원래는 2개 사려다가 혹시나해서 먼저 하나 사봣는데 반품하기 귀찮아서 그냥 둿다 다시사라고 하면 안산다
5	만족만족 조아유ㅎㅎ유ㅓ ㅕ어놔태눈
5	맘에 쏙 듭니다 배송도 엄청 빨라요
5	재구매 재구매했어요ㅎ 향이 좋아요
5	너무 예쁘고 좋아요!! 디자인을 젤 우선으로 고른거라 너무 만족합니닿ㅎㅎ 라디오는 좀 지직거리는 것 같아요
5	꽈리고추도 많이 들어가고 멸치랑 맛이 잘 어우러져서 맛있게 잘 먹었습니다^^
5	역시 마우스는 로지텍 근데 이건 소리가 나는 제품이네여 ㅋ 잘쓸게여
5	배송빨랐구요. 연결도 잘되네요. 많이 파세요.
5	크기도 딱좋구요 배송도 만족해요 화분도 말귀도 완벽해요 담에 또올껭너
2	상품은 좋으나 배송이 너무 느려요. 상담원도 불친절하고, 오히려 배달기사님이 친절하네요. 써비스 꽝!인 판매자님 각성하세요.
2	상품이 새서 와서 택배 아저씨가 박스 갈아서 다시보내주셨대요...갈은 박스는 심각하게 젖은건 아니었지만 안깨지게 뽁뽁이라도 싸서 보내주셔야할것같아요
2	이쁘게 입을 수있을것같아요
5	이 좋은걸 왜 지금 알았을까요^^
1	미니양배추는 너무쓴맛이 나구요..컬리플라워도같이 샀는데 냉동식품이라 그런지 흐물 흐물 한 감이 있음.
1	썩은 쓰레기 한입물고 토나올뻔!!! 이런거 좀 팔지말아요 양심좀 제발~~~ 그냥 뭐밟았다고 생각하고 반송 안하는줄 알아요
5	진하게 잘 우러나오고 고소한게 마시기 편하네요 재구매 의사 있습니다
5	빠른배송~슬림핏이라서 너무 타잇하면어쩌나했는데 딱이쁩니다~
5	맛나고 조아요
5	자전거가 잘 나가요
1	쓸모가없어요 ㅠㅠ 효과 1도 없어요
5	멋있게 잘 입고 있답니다
2	내가 이 제품을 시켰나? 라고 생각하고 있을때도 안왓구용 언제오나~~ 해도 배송준비중이더라구요 아무리 해외배송이지만 너무 늦어서 깜짝놀랫어요 그래도 도착했으니 잘 쓰는중이네여
5	배송 완전빠르고 간편해요
4	부드러워요 소프트 보다 그냥 목화솜베게가 더 이쁜거 같아요^^ 둘다 보들보들하고 사이즈는 좀 넉넉합니다
4	받자마자 찜통속으로 먹고 남은 거 찍어요
5	요거트나 머들러대용으로 좋아요
1	1단계를 잘 물어 2단계를 삿어요. 공갈부분이 커질줄 알앗는데 사이즈가 똑같아서 당황했어요. 공갈부분이 너~무 딱딱해서 괜히 산거같아요 ㅜㅠ
5	사용해보니 인식도 잘되고 쓰기 편해요.
2	세트라고 그래서 욕조 포함인줄... 그냥 씁니다
5	생각보다 괜찮습니다. 감사합니다
2	차에 살짝 스크래치나서 보수하려고 구매 드라마틱한 기대를 했나봐요 별로 효과없음
2	1.국물은 김상사맛 괜찾음 2.고기가 샤브소고기로 돈을올리더라도 바꾸길..우삼겹인줄모를고샀는데 고기가...맛이ㅜ 그게 미스ㅎㅎ 3.고추는충분히 더 추가로 사야할듯
4	좋아요 신발장으로 쓰려고 검색하던중 내가 찿는 원하는 사이즈를 선택할수 있어 참 좋았어요. 예쁘고 공간에 딱 맞아요.
5	너무좋아요 갓성비!!!
5	재구매 꿰맨 흉터가 많이 옅어졌어요 아직 더 붙여야겠지만 만족합니다 삼주정도 쓰면 저렇게 돼요 ㅎㅎ 앞으로 애용할게여
1	아무리 맞춰도 시트 구멍 하나가 안맞아서 불편하네요.. 그냥 반품 귀찮아서 안 넣고 씁니다ㅠ
1	뽑기실패인지 한달사용하니 충전이 안됩니다
2	아..같이구매한 에기들이 들어가질 않아요...대형도 넘 작아요.. 소형은 뭐 ㅜㅜ 반품비가 더 나올것같아서 포기요..ㅜㅜ 사이즈 꼭들 확인하세요
5	이거 진짜 짱이에요ㅋㅋㅋ 저는 또 사려고요!!!!
5	열무김치 처음 시켜봣는데 아삭아삭 완전 맛있어요
5	빠른배송감사합니다 많이파세용
4	재구매 수육용으로 적당한지는 잘 모르겠어요 한번 더 먹어봐야할것 같지만 이고기는 삼겹살이 더 맛있는듯
5	짤 쓰겠습니당
5	재구매 아주 마음에 듭니다 평생 팔아주세요 엉엉
5	엄마가 사용해보고 흡수력도 좋고 냄새도 덜 나고 좋다고 해서 꼭 이제품으로 사달라고 해서 사드렸어요~ 다음에 또 사달라고 하실 것 같아요~
5	재구매 좋아요 맘에드네요 잘입을께요
5	재구매 잘받았습니다 3개째구매입니다 생리통완화에도좋고 손발시려운데도좋아요^^ 온가족사용하게되네요 빠른배송까지고맙습니다^^
5	달콤하고 맛나요!!!
5	편하네요. 잘쓰고있습니다.
5	등드름이좋아지길바래요~
2	냄새나요 그냥 그래요
5	진짜 콩으로만 한 느낌이 확~~건강해지는 맛이예요~ 맛있어요
5	친절하고 좋아요. 많이 파세요
5	생각보다 싱싱하고 맛도 좋았습니다
2	다음엔 그냥 평범한거사려구요.. 잘못맞으면 너무 아프고 맨발로 밟아도 아프고,,아이보다는 저를위한거같아요
5	배송도 빠르게 잘 왔고, 쿠키도 다들 맛있다고 했어요^^
5	재구매 항상먹던 곳이요 이번에도 실망시키지 않았네요
2	헐이렇게푼삶아진건지몰랐네요 해동을하니다풀어지고물러졌어요
1	설치 지이이이인짜 힘들어요 설치 자체가 안됩니다 일반 압축봉 사세요 길이만큼 늘려서 봉을 왼손 오른속 다른 방향으로 돌려야 하는데 그럼 설치하려믄 길이보다 짧아지고.... 암튼 완전 비추요 리뷰 많이 달린 다른 봉 사세요
1	최악의닭꼬치네요 트레이더스닭꼬치 드셔보시고 판매하시는게좋을듯요
1	선물하려고샀는데, 뭐가 펄같은게 계속떨어져서 선물주고도 민망했습니다.
2	생각했던것보다 소재 만족도가 낮아요. 첫구매라 기대 했던것과는 다소 차이가 있네요. 가격대비 기대가 컸던것같아요
5	생각보다 귀엽고 받는사람이 매우 만족했어요
5	아주 좋아요~ 비닐도 튼튼하고 활용도가 너무 좋아서 재구매했습니다. 집들이 선물로 줬는데 받는사람도 너무 좋다고 하네요~~
5	배송도 빠르고 제품도 짱짱함 가위로 원하는 사이즈대로 재단해서 쓰면 간단설치가능
1	내 인생에 2번은 없다
5	ㅋ 너무 이쁘자나욧.....화려하지만 또.단정한거 같고 넘 좋아요
5	땀차는건 어쩔수없지만 허리 잘 늘어나고 편해요
2	너무 물렁거려ㅑ서 실망입니다.
2	배송은 느림
5	빠른배송해줘서 잘 쓰고 있습니다!!
5	패밀리침대로 쓰려고 구매했어요 배송도 제품도 만족합니다
4	좋아요 좋아요 좋앙ㅇ
2	일반적인 기화식가습기입니다 세척 용이합니다
2	음.. 생각보다 기대이하네요 다른곳에서 사먹을래요~
2	무슨 먼지가 털어도 털어도 계속 나와요ㅠ 오늘 베란다에 두고 오늘 생각날때마다 털고있는데 오늘내로 다 털지도 못할것같네요 무슨ㅜ 너무 짜증나요ㅜ
2	그럭저럭 색은 예쁜데.. 저렴하게 사서 큰 기대는 안 했지만 퀄리티가 좋지는 않네요. 잘 안 사용하게 되는 거 같아요
5	배송빠르고 저렴하게 사서 만족합니다~~~^^
1	한달이 지나도 쳐다도 안보내요 ㅜ 정말 슬픕니다
1	뭔가 쓰레기통이 조립이 잘 안되네요..ㅜㅜ 구멍이 뚫리다 말아서 교환을 할까했지만.. 귀찮아서 직접 다시 뚫어씁니다..ㅜㅜ
1	늦게왔지만 잘쓸게요
5	블랙류즈는 처음인데 만족이용
1	정말 솔직히 맛없어요ㅠ 익으면 맛잇을줄 아랏는대ㅠ 전 재구매 의사없어요
5	가볍고 깔끔하네요 :)
2	일주일정도 된것같은데 광고처럼 효과가 있지않네요 한통 다 쓸때까지 효과나길 기대합니다
5	여러번 재구매 한 제품이에요 효과 좋아요
5	배송도 빠르고 생각보다 꽤 튼튼해서 좋았어요. 색상도 디자인도 예뻐요.
1	인간적으로 2통 산사람한테 유통기한 일주일 남긴거 주는게 상도덕에 맞는건가요? 그냥 먹긴하겠지만, 기분 매우 나쁩니다. Q/A로 길게 달라고 하는사람한테만 길게 주는 거 같은데, 그렇게 장사하지마쇼
1	너무 안보여요... 비싼걸살껄그랫네요
1	이거 진짜 사람 개고생시키는 제품 완전 비추 벽지랑 뒤에 붙은 접착제보호 필름이랑 사이즈가 동일해서 필름 뜯다가 평생받을 스트레스 다 받앗네요. 이거 쓰면 병납니다. 절대 비추!!
5	잘받았습니다 잘먹도록 하겠습니다
1	유통기한이 한참 지난걸 보내주셨네요.. 행사가 있어서 구매한 거라 급한대로 쓰긴 하지만 버려야할 걸 돈 주고 샀다는 생각에 돈이 아깝습닏.
2	틈이 벌어져서 버블 효과 하나두 없음.. 버블기둥에 용접이 안되서 버블효과가 없어요.. 어떻게 해야하나요..010-6519-9182연락좀 주세요
5	아기가 너무 좋아해요 처음 쓸때.. 관심없을까바 걱정했는디 한방이 덥썩!!진작살껄 그랬어요
4	아기자기하게 이쁩니다 가벼워서 좋습니다 아이가 안전하게 이용할수 있을꺼같습니다
4	맛나 두통사서 한통은 나먹고 한 통은 엄마드렸다 맛나다고 좋아하신다 나름의 취향저격인듯 하다 잇힝
4	편하게 뿌리는 스타일이 좋았습니다.
2	배송기간이.. 무지막지하게오래걸렸네요
5	기름지지않게 잘 마무리되어서 좋았습니다. 효과 있었으면 좋겠네요!
5	넘좋아우ㅗ굳굳구둑굳
1	그냥그래요솔직히 벼로임
2	가구는 맘에 듭니다 가구라 배송해주시는 분이 힘들게 배송해 주셨지만 고쳐야 할점들이 있네요 밤 11시에 다음날 배송하겠다고 전화온건...., 다음엔 좀더 신경써 주셨으면 합니다
2	그저 가격에맞는거같아요 ㅋ
5	좋 아요 여기서 또 구매합니다 품질대비 가격이 좋은것 같아요 그래서 ㄸ느 구매합니자 다음에 또 구매하겠습니다
1	재구매 1대1 문의에도 남겼는데,, 숫자 세어봤더니 1개 모자릅니다.. 항상 시켜먹으면서 처음 숫자 세어봤는데 한개가 모자르니까 이제까지 계속 이러셨던건지 너무 실망스럽습니다.. 빠른 조치 부탁드립니다
2	군에있을대 쓰기엔그냥딱
2	가방에 넣었다 뺐다하면 잘 빠지더라구요... 비추에요~~
5	애들이 왓전좋아해요 굿굿굿
2	효과1도 모르겠음ㅠㅠㅠ아까워서 먹는즁
2	처음에 온 상품이 하자가 있었지만 바로 바꿔주셔서~ 감사했어요~ 하지만 제품을 사용시 열에의해..이상한 냄새가 났어요.. 혹시나 저번처럼 하자가 있는지 봤지만 그렇지 않은거 같아 그냥 사용할려구요~
5	가볍고 데일리로 하기 편하네요
4	튼튼하고 덜컥거리지 않는 등 강성, 강도는 만족스러워 보입니다. 비교적 가벼워 이동에 큰 어려움은 없습니다. 강추!!
5	소음도 적고 무엇보다 잘밀려요!!!
5	빠른배송 냉동실 정리용으로 구매했는데 다음날 바로 도착했어요.따로 세척없이 그대로 사용하는데 괜찮은거죠?냉동시리 정리 하고 남는건 반찬같은거 선물할때 쓰면 깔끔해서 좋을 것 같네요 !
2	딱 가격만큼이요 사용시간 1~2시간 짧게사용가능해요
2	줄 상태가 좋지 않았습니다
5	사이즈 만족 사용 편리
5	싸게 잘샀어요 만족합니다 ㅎ
1	배송은 빠른데 제품 마감이 별로네요 추달린부분은 벌어져있고 털 달린부분은 제대로 꽂혀있지도 않고 본딩도 덜됐음~~ 제꺼만 하자있는 제품인가?! 싸서 제가 본딩해서 그냥씀~~
2	저희 유모차 손잡이가 좀 각져있어서 그런가 고정이 잘 안되네여 ~ 무용지물되었습니다 ㅠㅠ
2	마음에 들어요 가격대비
5	항상쓰니까 뭐 항상만족^^
5	마음에 들어요! 부족한 부품 구매했네요 ㅎㅎ
2	시야확보가 잘안되는거 제외하곤 무난해요.
2	너무 작아서 별로네요
5	표준보다 더 편해요.
5	장거리 배송에도 엄청 싱싱하고 건강하게 도착한 꽃이 너무 예쁘네요♡ 장미는 처음이라 손질하는 법도 잘 몰라서 걱정했는데요~ 도착하자마자 수분 듬뿍 주었더니 하루하루 활짝 피어나네요 :) 신경 많이 써주신 것에 감사합니다~ 신뢰100% 그림같이 이뻐요♡
5	향이 적당히나고 지독하지않아 좋네요
5	재구매 족저근막염때문에 재구매했어요
5	정말 맛있게먹었습니다 신선하고 어찌나 고소하던지 강추강추
2	김맛은 맛이 희한하게 실패했어요ㅠㅠ 김맛은 아는맛인데 너무 아쉽네요. 하필 유통기한도 제일 짧은거로 와서 빨리 먹어야 될거 같아요...
5	사용후 상쾌함이좋아요
2	그냥씁니다.
1	맛이 좀 먹기 불편하네요
5	아이들이 조하해요 맛있고요
2	디자인은 흠 잡을곳 없으나 매트리스 올려두고 직접 사용해보니 잡소리 및 수평이 정확하지않음 설치문제가 아니라 받침판넬 자체가 엉망징창임 돌이키고싶은심정이네요 리얼
5	나의 첫 그라인더^^ 비교는 어려우나. 세척도 편하고 가격이 좋아요.
1	세개 시켰는데 한박스가 터져서 다 젖어서 왔네요
5	통증이 심했는데 많이 좋아졌어요. 손가락이 아파서 오늘 또 붙여어요. 감사합니다^^
5	일주일에 한개씩 주는데 감당이 안되네요 좋아라합ㄴ디ㅏ
2	정전기가 너무 많이나요
2	맨위에 암볼트 하나가 없이 왔네요.. 다시 반품하기도 그렇고 그렇네요ㅠㅠ 혹시 암볼트 하나 보내주실수 있나요?
5	배송도 빠르구요 포장도 꼼꼼하게 포장되어 잘 왔습니다 여러모로 만족하구요.. 담에 또 주문 하겠습니다 수고하십시오
2	배송빨라서 좋아용~~~
1	3d는 평이 안좋았는데 사서 후회해요ㅠ사지마세요 종아리 살 다 찝혀요
1	상품받았는데 안에 먼지 엄청많네요 생각보다작앙ㅎ
5	이쁘네요~ 색깔도이쁘고 배송도 빨랐습니다ㅋㅋ만족해용
2	랜덤으로 했더니.. 제일 안이쁜 그림으로 두가지 왔어요 여러개보내주시길 바라고 랜덤 했는데 그냥 고를껄 그랬나바요
2	맛없고, 약품맛 나요
2	배송느려지면연락을쥬던가 배송조회되지도않고 원래안되면 그것도공를해줘야되는거아닌가요 연락하기도힘들고 이제받아서 입지도못하네요
5	재구매 시댁에 정기적으로 보내드리고 있는데 좋아하세요. 미니양배추를 먹고 혈당을 재면 혈당이 떨어진다고 좋아하시네요. 고맙습니다.
2	양옆이 안맞아요. 비싸게 가죽으로 샀건만.. 후회막심이네요ㅜ
5	가성비만족 빠른 배송감사합니다
2	천이 길고해서 흘러내리고 걸리적거리기도해요
2	아이가좋아할꺼같아샀는데 장남감으론 개안은데..사탕이 맛이없네요 ㅜㅜ 애기친구들이 다 맛없다고 버리네요 ㅠㅠ
5	택배 엄청빠르게 왔어요 물건도 튼튼하고 좋네요....
4	재구매 크기가 정말 크네요... 여기 단골이에요
4	기존에 있는데 좀 얇아서 잘 찢어져요 그래서 다시 구매함 색상이랑 감촉이 좋아요
5	아주 좋아요 야마하
2	너무작아요 좀시알이컷으면
5	재구매 잘받았습니다. 첫구매에서 맘에 들어 재구매 합니다.
4	옷도 귀엽고 편합니다! 근데 사이즈가 많이 큰 편이긴 하네요~
2	먼지가잘붙어요ㅜ끈은잘풀어지고
2	고리가 정교함이떨이져서 옷감이나 이불이 잘걸려요 ㅠ
5	재구매 남편이 애용하는 제품입니다.
2	배송은 빨리 왔는데 받침대 다리? 8cm 짜리 4개 중 1개가 찌그러져서 와서 끼울 수 없었음
2	면도기 사이즈에다라 호불호가 갈릴꺼같아요 신랑이 쓰는 면도기는 앞으로 빼고 넣고가 안되서 위에서 뺴고넣고 해야하네요 앞에서 빼고 넣으려면 옆으로 넣어야 해요 구입하실분들 이부분 참고하세요~
2	감태 있는 동네 사람들 보면 정말 너무 잘 잘 부탁드리겠습니다 그리고 건강검진 희망날짜 잘 부탁드리겠습니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
2	진짜 안통하고 별로였어요 지금 생각해도 또 화가 나네요,,,, 허허
1	논슬립패트 C형은 절대 사면 안됩니다. 접착력 전혀 없습니다. 물어 넣었다 빼도 마찬가지로 접착력 없습니다. 나머지는 접착력 끈적끈적하니 좋습니다.
5	화면과같이예쁘네요..
2	좋은지 몰라요 그렇죠
5	많이작아용 44사이즈인 저에게도..ㅎㅎ
5	은박껍질 다 벗기면 안되는거 아시죠? 반만 열어야 한덩어리되는 참사를 막을 수 있어요.
5	아기 낳은 친구에게 선물 하려고 구입했습니다. 디자인과 색감모두 마음에 들고 선물 받은 친구도 좋아해서 만족합니다.
2	밑에 기둥이 사이즈가달라요.삐그덕 소리가 많이나요.
5	고창풍천장어. 구매했더니 포장도잘되고 넘 맛있어서 담에재구매할게요. 가끔씩구매해먹을거에요. 양념도추가해야지좀부족했어요 많이파세요~~~
5	설치후 너무 예쁘네요~^^ 너무 마음에 들어서 더 주문합니다^^ 잘부탁드립니다^^
2	비추 질이 쓰레기 입니다.타공판 후크....아까워서 쓰고 있긴 한데..정말 쓰레기 네요차라리 다이소 가서 살껄 그랬나 봐요.포인트로 그냥 무료로 쓰려고 했는데..진짜 개 쓰레기 입니다.
5	아주부드럽고 좋아요 ㅎㅎㅎ 다음에또주문할게요
1	마미손 김장봉투 완전 얇고 끝부분 열처리.불량으로 금방터집니다. 쓰레기봉투에요.
5	욕조 그네 너무 만족해요
5	이떄까지 써본 테이프 중에 최고네요
1	쥐새끼가 잘안들어가요.
5	심플하니 너무 예뻐요 기본으로 하기 딱이에요
5	재구매 가격이 저렴해 그닥 큰 기대없었는데, 크레마도 풍부하도 넘 맛있어서 재구매했어요. 캡슐 색이 좀 촌스러운 것 빼면 모든게 만족스러운 커피 캡슐.^^
1	아주아주아주좋네요담 에또살께요
5	가습량도 풍부하고 물도 많이 들어가네요 디자인이 너무 예뻐요
5	젛아요 싸게질삿습니다에
1	완전 쓰레기입니다;; 품질이 완전 구려서 뭐하나 제대로 된게 없네요 미세 드라이버세트인데 참나 둥글둘글 이런마감은 태어나서 처음봤음여 속편히 샤오미 드라이버세트 2만원돈 주고 다시 샀습니다
1	전동식 자동 의자이다 보니 고정이 되지 않습니다. 틈새도 완전히 가려지지 않고
2	먹질 않네요 기호성이 떨어져요
5	가격대비먹을만하다고봅니다.
2	몇번쓰다가 조금 불편해서 안쓰고있어요ㅜㅜ
1	인터넷에 올린 광고하고는 전혀 다른것이 왔어요. 반품하기도 번거롭고 해서 그냥 먹었는데 앞으론 그런 사기치지 마세요.
2	최악임.. 전문가들도 어렵다는 걸 일반인에게 요구하고 팔아먹네요.. 결국 더운데 시간낭비돈낭비. 전문업체에 다시맡김
5	이제 문 열수있어서 좋고 배송빠르고 좋아요
1	중국산인지 모르고 신청햇네요
1	글쎄요 강아지가 잘안먹요
5	핑크색상이 조금 밝은것 보다 한톤 다운된 느낌이예요 그래도 넘 이쁘고요 넉넉하게 산다고 샀는데 살때 더 살걸 하고 후회 했네요
4	편리하고, 가성비도 좋아요~~
2	저금통 뚜껑은 못씀 박사나서옴 저금통 뚜껑은 다 박살이 나서 옴 뚜껑 그냥 대충 만든거라 대충쓰면됨 없어보임 수고하세요 신경 써서 만드시길
5	바닥 접지력이 우수하네요!
2	실망이네요 콩꽈배기라해서 굉장히 일반꽈배기랑 다를줄알았는데 너무평범해요
5	한 손으로 핸들링 가능하고, 밑에 수납 바구니도 있고 좋네요. 무엇보다 아기가 넘 좋아해서 맘에 듭니다! 많은 고민 끝에 고른 제품인데 생각보다 더 좋아요
1	너무약해요 같이주문한 120 버전은 힘도안주고 나사를 돌리는데 그냥 쪼개저 버리네요 내구성 진짜 꽝입니다
2	사각팬인데 인덕션 열전달판은 원형이라 모서리쪽이.. 안습이네요 그리고 펜이 평평하지않아서 열 전달되는ㅇ부분은 기름이 묻지않고 흘러내려서 눌러붙어요,, 코팅펜인데 눌러붙어서 안습이네요
5	하나도 예쁜 상자에 담겨 왔어요
1	지저분한게 많이 묻어있었어요
5	느낌은 좋습니다 열많은 아들 덮어줬는데 잘 자요~ ㅎㅎ
5	가격대비 참괜찮아요
1	화장한위에 두드리면 다떠서 이상해져요 ㅜㅠ
2	생각보다 넘 크고 싱크대 아래 안들어가서 처치곤란 그리고 엄청 휘청거려요
4	색상도 이뿌고 내구성도 튼튼해서 좋아요 손잡이가 헐렁해서 잘못된건줄 알았는데 원래 그런가바요;;; 고정되면 더 좋을거가
1	제조일자는 왜 지워져있나요? 아세톤같은 약품으로 지웠는지 제조년도 마지막 숫자가 지워진 흔적이 보이네요... 아주 찜찜해요
2	아린맛이 너무 심해서 먹기 힘듭니다
5	깔끔하고 길어서 좋넹ᆢ
2	생각보다 짧아서 불편하네요
1	3개중에 1개가 불량이네요
4	소소하니 괜찮아요 ㅠ
4	배송완전빠르고 푹신하고좋네여
2	흰색톤으로샀는데 겉에 검은자국들이많네요 조금더신경써주세요...보기 않좋네요
2	냄새가심해요...
2	고정도 잘 안되고 불편해요..
1	튼튼해보이긴 하는데 나사 2개나 바로 야마 나서 풀리지도 않고ㅡㅡ;; 어쩔지 모르겠네요
5	개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽
4	재구매 늘 사용해오던 제품으로 이번에도 만족합니다.
4	처음 주문해서 냄새가 날까봐 걱정했는데 보내주신 요리법 응용해서 요리하니 냄새도 없고 맛이 있었어요
5	조아요 ㅋㅋ ㅎㅎ 가벼유
1	그냥 맛없다. 주문은 왜 또 한세트는 안되는건지 시장에 파는 천원에 두개주는 호떡 사먹을껄.. 맛없다 맛없다. 그냥 밍밍하다 달지 않다. 후회된다
5	디자인도 깔끔하고 실물도 너무 예뻐요
2	박음질이 안좋아요
5	쉽게 타피오카를 만들어 먹을수있어서 좋네요ㅎㅎ
5	매우만족스럽습니다 던져보고싶네요
5	묻말따말 최고입니더..
2	개봉후 첫단은 싱싱해서 깜짝! 놀랬는데 하단에 있는것은 누렇게 떠서 ~~ ㅜㅜ
5	잘 사용하고 있습니다~인쇄품질도 아주 굿굿
1	좋은거 같진 않아요.
5	이렇게 싸게 멀티탭을 사다니 정말 싸게 멀티탭을 샀습니다.멀티탭을 마트에서 살려면 여기보다 훨씬 비싸게 주고 사는데더 질좋고 싼 멀티탭을 사서 기분이 좋네요
5	재구매 자극없이 무난히 쓰기조아요 재구매 의사있어요
1	지루성피부에 도움된대서 기대하고 시켰는데 성분이안맞나봐요 제형은 묽어서 바른순간은 되게 촉촉한데 끈적임이 심하고 시간이지날수록 속은 건조해요
2	재구매 여기서 여러번 사요 근데 항상 느끼는건데 먼지? 그런게 너무 많아요
2	가격대비 양이너무작지만ㅜㅜ바르면좋아지길 기대해요
2	배송느리고 물건안보내주고 환불안해줌 살다살다 네이버페이서 이런곳 첨보내 ㅋㅋㅋ 얼마 한다고 환불도 안해주니. 기간지나서 구매확정 저절로 되고 그냥 똥밟았다쳐도 개념은 가지고 살자
1	첫째 배송받고개봉햇는대 필름고정봉이부셔져잇음 두번째필름다붙힌뒤 흰스티커로떼어낼대 필름과같이뜯겨짐 결론필름망친대로쓰고잇다
5	우리아이가 어린이날 선물로 사달라했는데 배송도 빠르고 좋아해요. 참 신기하네요
1	잘끊어지고 늘어나고~ 빨리써버리고 다시사야겠어요
5	만족하고 갑니다. 쓸만하네요.
5	맛있어요~~ 꾸준히 먹어서 건강해지겠습니다
2	약간 허접하네요... 퀄리티에비함 가격은 비싼듯...ㅜ
5	배송빠르고 색상이뻐요 스티커 붙였어요 오성급 만족입니다
5	동생이 필요해서 주문했는데 만족해요
5	재밌고 좋아요~다하고 딴거 또해야징~ㅎ
1	겉으로 봤을때는 동글동글 이쁘게 생겼는데, 아직 영글지도 않은 호박을 급하신지 따서 보내셨네요. 하나 쪄보니 안이 하얗게 익지도 않았습니다ㅜㅜ 2kg이나 샀는데 이걸 어찌할지.. 후기가 좋아서 샀는데 이번엔 실패입니다.
1	설거지하다가 키친타올을 잘못샀나 싶어서 들어왔다후기남겨요. 그냥 부드럽고 좀더 질긴 빨아쓰는 키친타올같아요. 기존에 쓰던 수세미랑 비교해도 그냥 너무 부드럽기만해요. 물에 담그면 뭉쳐져서 한장으론 어림없어요. 수고하세요!
4	베고 자려니 솔직히 힘들어서 리클라이너 쇼파에서 책 읽을때 목뒤에 받치고 있어요. 베고 자는거 한 일주일 하면 거북목 좋아질 것 같은데 아직 엄두가 안나네요 ㅠㅠ 향은 굉장히 진해서 아직도 솔솔 나네요.
5	2개 주문했는데 색상과 무늬가 조금 다르네요.
5	따로 손질할 필요없이 엄청 깨끗하게 와요 다음에 도 등갈비 필요하면 여기서 주문할거에요
2	음.. 너무 흐르는 느낌이 강해서 칫솔에 잘 안묻네요 향은 딸기향
1	사용하기 민망할 정도로 얇아요.. 바로쓰면 부직포 냄새도 강합니다.. 목쓰는 직업이라 코로나 아니어도 자주사서 쓰는데 1회용도 품질이 다 다르네요 거기서 거기일 줄 알고 고민없이 샀는데 ...비추입니다.
5	좋아요 전에쓰던거는 두개가 다 고장이났네요. 이번엔 신제품으로 바꿨어요.음성이나오니 부모님쓰시기도 좋겠어요. 배터리 교환이 쉬워져서 좋아요
2	냉동굴젓이라고 적어놨으면 구매를 안했을 것입니다. 굴젓을 인터넷으로 처음 사서 그런지 냉동굴젓은 처음 봤습니다. 다른 사람의 평가를 보고 샀는데 신선하다는 평가를 이해못하겠네요.
2	얇은면 기대이하 반품하고 싶을정도
5	스텐휴지통 깔끔하고 좋아요 12L 사면 10리터 쓰레기 봉투 딱 맞을줄 알앗는데 봉지보다 좀 좁네요
5	재구매 넘넘 편하고 시원해서 재구매하였네요, 번창하세요~~
4	그냥 뭐 괜찮 그냥 괜찮은것 같아여 너무 큰걸 샀나 생각들긴 했는데 강아지가 너무 작아서 잘쓰겠슺
5	임용준비하는데 사용하려고 구입했어요 반복주기가 자동으로 되어있어 도움이 될것 같아요
4	블루 색상이 조금 아쉬워요~ 그래도 재질이나 다른건 맘에드네요
5	사이즈도 맘에 들고 포장도 깔끔 비싼 진주귀걸이 한쪽 잃어버려 속상했는데 진품만큼 이뻐요
5	디자인도 귀엽고 엄청 편해요 부드러워서 잠이 잘와요ㅎㅎ
1	열고닫을때 너무나 뻑뻑해서 손톱 나갈번
1	참고로 잘끊김 ㅜ슬퍼슬퍼슬퍼요
2	배송 상태 최악 시키고 비오는낭 하루도 없었는데 상자 다 젖어옴 찝찝하지만 그냥 귀찮아서 쓸생각이지만 뜯어보고 이상하면 버릴예정
5	행사로 저렴하게 잘샀어요 급하게 주문했는데 빠르게 왔어요
2	리뷰가 좋아서 샀는데 질기고 맛없었어요 구매했던것중 가장망
5	속도짱이고 좋아요 근데 온오프가 불편해요
2	사이다는 잘 왔는데 커피가 찌그러져 왔네요 5개가 찌그러졌고 2~3개 정도가 터져있네요 반품 귀찮아서 그냥 버리고 먹습니다
5	여기가젤 저렴해서 샀는데 만족합니다ㅎ
4	생각보다 퀄리티가 엄청 좋진 않지만 무난하니 잘 사용할듯 싶어요 지퍼 끝부분이 너무 긴게 흠이네요ㅠ
5	싸게 잘 구매했습니더ㅏ
2	닭은 신선하지 않았고 양념은 매우 짜서 어떤 맛인지 모르겠습니다
2	포장철물 봉지가 터져서 나사가 없고 사각 파이프부분도장 벚겨져있음.
5	무난한 블랙 선택했습니다. 잘 사용하도록 하겠습니다.
5	가격이 단연코 짱이고요. 그기에 각각 다른 색상의 끈 여유분을 두 개씩이나 동봉해서 의외였어요. 조금 신다가 끈을 바꾸어 변화를 주는것도 괜찮을것 같아요. 좋습니다.
1	다른곳보다 비싸서 고민하다 주문했는데 가격대비 너무 부실해요
5	생각했던것 보다 좋아요~~단10인용 밥솥은 다 들어가지 않아요~~
1	스티커가 좀 떨어져서 왔고 배송박스만 달랑있고 뽁뽁이로 감싸져있지도않네요..누가쓰던거 좀닦아서 넣어서 배송해도 모르겠네요..
2	거의 완제품형태로 와서 발만 조립하면되는데... 이 발이 문제네요 조금만 무게가 실리면 너트물린부위가 그냥 부러집니다
5	늘 병으로 먹다 봉투로 주문했는데 병을 아낄 수있어 기분이 좋아요~~^^ 맛은 늘 최고!
5	배송이 빨라요 생각했던것보다 크기가 작네요 그래도 내 방의 공기 정화는 될거라 생각하며 열심히 쓰려구요!!전기요금도 얼마 안나간다고 하니까 믿고 쓰는거죠!!!
5	재구매 계속해서 구매해서 먹는 떡볶이예요~ 담엔 블로그 포스팅한번 하려구요~ 떡 너무 좋아요~
5	살짝 매콤하고 아삭해요. 익어갈수록 더 맛있음
5	제가 원하던 사이즈에 보들보들한 촉감도 우리 아이에게 딱이에요! 피부가 예민한 편인데 안심하고 쓸수 있을거 같고 접어서 어린이집 보내니 세상 편하네요
2	밀착력 최악이네요
5	저한테는 딱 정사이즈 잘 신을게요~
5	각자가 원하는 디자인으로 만들어진 세상에 하나뿐인 컵이라는 점에서 무척 의미있는 것 같아요. 그리고 제작 담당자분께서 꼼꼼히 제작해주시고, 주문 과정에서 모르는 점 여쭤보면 친절하게 답해주세요. 잘쓰겠습니다! 감사합니다.^^
2	몇개 안올렸는데 우당탕 떨어졌어요... 생각보다 튼튼하진 않네요
5	이뻐요 잘쓸거같아요
5	빠른배송 상품도가격대비 준수하네요 레틀 바이브 도장상태는 좀..... 스피너베이트는 훌륭하네요
1	야이 씨 진짜 욕나오게하네 ㅡ 이 시국에 이딴걸 팝니까? 쓸려고 뜯어서 귀에거니까 하나가 바로 줄이 나가버리네? 그러려니하고 하나 더 뜯어서 걸치니까 또 줄이 나가버리네? 머하는겁니까 욕할라다가 참습니다
2	사이즈 크고 싼건 좋긴한데 사용하고 시간이 지나면 약간 가려움이 있고 사용 후 땔때마다 조심히 때도 계속 작은 상처가 나고 색소침착도 있습니다.. 유륜 큰게 컴플렉스인데 이거 쓰고 색소침착때문에 더 커졌어요...ㅠ
5	다크그린 예뻐용 그린 계열 좋아해서 다크그린 겟했네용 사진보다 실물이 다 예쁘네용^^ 얼른 하고싶어요 ㅎㅎ 잘쓸게요
4	내년에도 입힐라고 넉넉하게 주문했는데 아이가 편안해하네요
1	저만그런가 겹처져요
5	저렴한한가격에 쵝오에여~~ㅋㅋ 마니마니파세욤^^
5	가성비 짱이네요 배송도 빠르고 좋아요~
5	만족행ᆢㄷ오오오소소
5	좋아요 좁은입구 씻을용도로샀어요
4	2종인지 모르고 샀지만 괜찮아요
4	꿀병이유리라배송되면서깨졌네요ㅜ뽁뽁이싸서보내주심좋겟어요.그래두빠른대처는좋았습니다
2	열개샀는데 역시 싼맛에 씁니다
2	옷을 한번 빨고 입으려고 세탁기 돌렸는데 벌써부터 목이 늘어나고 쭈글쭈글해짐 오버핏인데 너무오버핏임
2	생각보다 크다거나 웅장해보인다는 느낌이 들지는 않네요.
5	반디 엘이디 반디엘이디 만족합니다밋밋한부분에포인트로주기에는저렴한가격에제품만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다은은히비추어져승하차시
2	1100이랑 1200 두개샀는데 두개 차이가 거의없어요. 둘다 낮은베게고요. 닭똥냄새? 같은게 너무나서 밖에 내놔버렸어요
1	정말 최악의 제품입니다. 웬간하면 귀찮아서 리뷰 안 쓰는데 정말 화나고 싶으면 사세요. 원가 오백원도 안 될 것을 팔고 있네요. 판매자분 부자 되세요
5	빠른배송 너무 좋았습니다.
5	재구매 항상 맛있게 잘 먹고 있네용❤️이번 커피도 짱짱
5	여름 필수품. 지속력도좋고 저한테는 너무좋았어요
1	버튼쪽 누르는게 잘 안되요ㅠㅠ
5	가격대비 너무너무 맘에 듭니다. 나중에 또 재구매할꺼에요.
5	만족해요.아이도 좋아하구요
4	빨리.왓어요 빨아서 썼는데 괜찮아요
1	평가 자체를 하기싫어요.
2	양이 생각보다 적은거같아요ㅠ
5	바빠서 개봉도 못해봤는데 좋은.제품이라 믿어요
1	같이산 흰티 쓰레기같이 와서 이건 입어보지도 않았음 절대여기서안삼 진짜 그냥 왠만큼 싼건 다 이유가 있다고 생각하셈
2	칸막이가 모두 맞는게 없어 불만입니다
5	깔끔하고 좋아요. 조립하기 간단하고 사진이랑 비슷한게 이쁘네요.배송도 빠르고 좋아요.다음에 또 사고싶네요. ㅎㅎ
2	솔직히 소리랑 중간에 걸리는 느낌이 들어서 다른 회사 제품을 구매했습니다...구매하실분들은 참고하세요
4	어머니가좋아하셔요~~
4	호두가 좀 쓰네요. 왜그런지는 모르겠지만... 그냥 건강을 위해 먹습니다.
5	샐러드 잘 안먹는 신랑도 이 소스랑 먹으니 맛있다고 잘 먹더라구요! ㅎㅎ 뿌듯했어요~ 많이 뿌리면 속이 좀 쓰릴라 하기도 하는데 적당히 해서 먹으면 감칠맛 돌고 야채샐러드도 더 많이 먹을 수 있게되고 ㅋㅋ 역시 소스가 쵝오!
2	돌이 부숴진게 많아요 이건 좀 아닌듯...
2	귀엽기만해요 세개 구매했는데 한번 사용핬어요 ㅋㅋ 그냥 말그래도 귀엽기만 해요 ㅋㅋ고정이 안되서 쓸모가..
5	촉감이 시원해요.
2	분사가 얼굴에 안되고 옷에 다 튐 광 전혀 없음 과대 광고ㅡㅡ
2	파우치는이뻐요.. 근데 비가와서그런지..포장상태가...안좋네요..박스가찌그러잇고.. 첫째때는 여러가지주문햇을때 아기사진잇는카드?그런거 서비스가잇던데...여러가지주문해야 주시는거죠??
2	생각보다별로입니다 너무얇아 잘휘어지구요 추천드리지않겠습니다
2	잘 안되여 쭉 올리면 티도 엄청나고 광고빨 심한듯
1	글자가 지워진게 왔네요.. 누가 썼던거? 찜찜하지만 닦아서 그냥 씁니다 꼼꼼한 검수가 요구되네요
2	자연친화적인 샴푸라서 한번 구매해서 사용했지만 저에게는 안맞네요
2	잘안대서벗겨내는데시간이더걸렸습니다
2	사진에는 지퍼락으로 되어있는데 받은 상품은 그냥 비닐봉지에 무성의하게 담겨져서 왔네요
5	재구매 두번째 구매 했어요 . 여름 서쪽 햇빛이 들어와도 많이 덥지 않아요. 만족해요
5	아쥬 만족해요 배송도빠르고 진짜 머리결 부드러워져요 ㅎ
1	재구매 역시 싼게 비지떡..
2	그냥그래요 코다떨어져나가는줄. 피부가 뜯겨서 화장으로 커버치고다님 이제안살끄양ㅠㅠ이거므양ㅠㅠ 별루에요
5	선물했는데 예쁘다고 좋아했어요
2	바퀴고정하는 플라스틱이 부셔져있네요
5	재구매 추가 주문에도 친절히 대응해줘서 너무 좋았어요 주변에 홍보 많이 할게요~
1	곰팡이가 안지워져요
5	카니발에 넣고 쓰는데 일체형인듯 색깔 잘 어울립니다
5	만족합니다 또 시켯더요
2	어디 창고에 박혀있던 재고품을 보내신건지, 뜯자마자 지하실에 묵은 곰팡이 냄새가 확 나네요.... 아직 커버는 안벗겨봤는데, 진짜 곰팡이가 핀건 아니길 바랍니다.
5	대박 플레이 내내 너무 편해서 깜짝 놀랬습니다. 재구입 합니다
2	제품에ㅠ거뭇거뭇 뭐가 묻어서 왔어요
2	반짝이가 너무 많이 떨어져서 입어 보질 못하겠어요 ㅠ
5	바이오오일은 처음 써보는데 저는 제형이나 흡수력 전부다 만족스러워여 가격도 저렴하고 재구매의사 100프로입니당
5	빠른배송 친절한 전화설명까지 감사드립니다.
5	가격대비 품질 최고이구요 배송두빨랐어요 감사감사요~
5	8살 딸 아이 선물 만족합니다 이쁘네요 좋아요 앞으로 연주 배워서 잘 사용할께요 감사합니다 좋아요 고마워요 아하하
5	대용량 싸게 사서 온 가족이 나눠먹었어요ㅎㅎ 다음에 또 이용하겠습니다
2	구매하기 넘 헷갈려요 ㅠ
2	낱개포장이아니네요 아쉬워요
2	다들 좋다 그래서 리뷰보고 구매 했는데.. 가족들 모임에 지인들 선물 주려고 산건데 10개의 크기 차이가 너무 많이 나네요 ... 가서 열기 민망하게 ... 크기도 비슷하다그래서 별 걱정없이 구매했는데.. 크기나 두께가 실망스럽네요..
2	재구매 남자향같아요 ㅠㅠ 다른거 다시 시켜야해요
2	찝찝. 기존 4개 쓰다가 추가 2개 구입한건데, 분!명!히! 기존에는 초기 비번 admin으로 카메라 추가했음. 그럼 기존꺼 4개가 반송품 보냈다는건가? 참나 환장하겠네. 걍 씀.
2	분사가 개ㅂㅅ임. 부드럽게 잘 나오는게 아니라 물 뭉쳐듯이 나와 맨날 살에 튀김. 태평양에서 이런 제품을 만들다니. 대신 세팅력이나 빤짝빤짝은 좋은거 같음.
1	맛이 너무 없어요 짜기만 해요
5	유치원만들기용으로주문했습니다
5	시원하고 신축성이 좋아서 너무 편해요.
1	이주쓰니까 연결부분 다찢어져서 버렸네요. 친구랑 파티용으로 며칠만 입으실분 추천합니다
5	감사합니다 ㅎㅎㅎ 좋은 제품이군요 포장은 좀 그렇지만 그래도 물건이 양호하군요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 고마우ㅗ요
1	저렴해서 구매해보았는데 못 입을 정도예요 ㅠ
1	고객센터일안하나봐요 포장주문했는데 발송안되고 문의도 안되고 가격도싼편아니니 살꺼면 그냥매장에서 사세요 서비스엉망이예요 원래 평점 다 높게 주는데 진짜 다시 사고싶지않아요
1	주문은 분명 4층으로 했는데, 1층 현관에 놓고 가셨네요. 혼자서는 못드는 무게 인데, 결국은 돈주고 사람썻네요. 다른 싸이트랑 비교하다가 무료 배송이어서 여기에서 주문 한건데, 배송비 주고 다른데서 살걸 그랬어요.
2	울 냥이가 거들떠도 안보네요ㅠㅠ 좀 컸으면 좋았을텐데
2	배송 늦고 배송 박스 따로 따로 이틀에 걸쳐서 오고 고급형도 냄새는 어떻게 할수 없는가봐요.
2	에코 터지고 ㅋ개별로임
2	밀리는게좀있는데 그래두폭신하네요
5	재구매 늘잘먹공있습니다~~
4	티백에 익숙한 저에겐 살짝 번거롭지만 건강해지는 기분이에요~
2	유통기한이 생각보다 짧네요 일주일뒤 먹으려고보니 쉰내나서 확인해보니 3일 지났더라구요 ㅜㅜ
2	사이즈가 넘작아서 실용적이지 못하네요
5	딸한테 선물로보내줘어요 유용허게 잘 사용한다네요
5	모양도 좋고 무게조절되어 좋네요
1	물건불량이에요 그런대 원래 포장박스가 없다고 반품이 안된대요 참 어이가 없습니다 그돈 받고 잘 먹고 잘 사세요
2	나른 괜찮구 다음에
1	짜증나서 들어와봣더니 저같은 사람 또 있네요 이래서 싸게 팔았나바여... 박스는 멀쩡한데 똑같은 위치에 구멍이 뚫려서 바닥이 가루잔치 돼서 개가 먹을까바 덕분에 바닥대청소 엄청 신경써서 했네요
2	사서 이제썼는데 코팅할때는 깨끗했는데 물이 닿으니 백화현상있네요. 불량품아닌가요? 싱크대도 걱정스럽네요..
2	배송업체좀바꾸세요 사람이 집에 있는데 벨도안누르고 현관앞 복도에 놔두고가서 밤10시경 슈퍼가려고 나오다 김치발견했는데 왁전익어서 쉰네나고 7kg버려야겠네요 판매자분은 상품평보시면 전화라도 주시죠
2	배송중에 택배 상자가 뜯겨져서왔구요 ..의자 기둥 플라스틱이 쫌 부셔져서 왔어요 사용하는데 지장은 없어서 그냥 씁니다
2	돈 버린 느낌이예요...
5	아직 뜯어보지는 않았는데 출산 후 관리하는 거라 제발 좋기를 바랍니다
5	재구매 저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋습니다 ^^
2	원목이라 나무색이 일정할수는 없겠지만... 이건 좀.. 스테인 칠해서 손 좀 봐야할것 같습니다.
1	고객문의에 응대도 안하는 클라스 대단
1	잘벗겨지는재질이네요...ㅜ
5	와 대박 너무 만족해요~ 혼자서도 쉽게 붙였어요^^~또구매할 예정이예요 벽지하나에 집 분위기가확 바뀌었네요
5	색감도 이쁘고 아기한테 잘어울려요
5	와우, 데일리에 딱!!! 깔끔하고 데일리로 사용하기에 정말 좋네요!!!덕분에 결혼식 행사 예쁘게 잘 치뤘어요.적당히 압박해줘서 편안하게 사용할수 있었어요.좋은 제품 저렴한 가격에 감사합니다><
5	딱 가성비 좋은 제품 입니다.
5	제품이 정상제품이고 가격도 저렴하고 너무좋아요
5	신랑이 기관지가 안좋아서 관리 차원으로 샀어요~ 간편하니까 매일아침마다 잘 챙겨먹어요
5	즐겁게 잘다녀왔습니다
5	젛아요 아냐코너라느어처누어텅
1	박스에 달랑 물건만 들어있네요
5	빠른 배송과 타 사이트 보다는 조금 저렴해서 구매했어요 :-) 감사합니다
5	빠른배송최고예요!! 아기가 자서 아직 써보진 못했는데 사진그대로라 잘쓸꺼같아요
2	애들이 좋아해서 재구매했는데 제조일자가 너무 오래됐네요 저번엔 그러려니 먹었는데 이번에도 역시 작년 오월에 만든 상품이와서 찝찝하네요 다시 재구매는 하고싶지 않네요~
5	꾸준히먹고있어요.빈혈기가조금없어진것같구요.
4	물건 잘받았습니다. 몇번 끓여먹었는데 기대했던거 보다 잘우려나고 맛이 진해서 좋았습니다.
1	장난감하나가 바퀴가 안굴러가게 안에가 부숴져서 왔어요 싼건 싼값합니다
5	세수하고 바로 발라주니 땡김이 없어요!^^
5	먹이는 사료입니다. 중성화 수술후 체중조절식으로 먹이고있습니다 변도 이쁘게 잘 누고 좋아요 통 나누어 놓고 먹입니다. 이번에 온 사료는 지퍼팩이 되어 있습니다.참고하세요.
5	조아요 조라요 아줄 아
5	빠른배송과 상품이 괜찮아요!
5	육포도 짭짤하니 맛잇ㅅ어요 포장도 깔끔하고 오래 먹을듯해요
5	핑크골드 구매했는데 너무 예쁘네요 손가락 여리여리해보여용
5	잘 데쳐있어서 편하고 좋아요
2	챙은 넓어 좋으나 빅사이즈가 이리 길줄이야 모델이 착용 한 모습과 다릅니다ㅠ 앞 안보이는건 둘째 치고 찰리의 쵸콜릿공장에 나온 찰리 모자처럼 붕떠있는 느낌이랄까 창피해서 사진은 못 올려요 길이가 짧은걸 사세요
4	테팔좋아용 잘쓰고 있어요
1	거품이 제대로 안나오고 물로 나오네요... 처음 한개는 오자마자 사용해서 그런가 했는데 얼마전에 다른 한개를 오픈했는데도 이러네요. 왜 이런건가요? 처음 이 제품을 다른 사이트에서 구입하고 좋아서 네이버에서 찾아 구매한건데 완전 다른 상품 같네요!!
4	핸드폰크기와 비교해봤습니다. 제 폰은 아이폰7입니다. 생각보다 크지만 평소에는 보관용 여행시에 유용하게 잘 사용할 것 같습니다.
5	아크릴이 아크릴이라서 별다를건 없습니다 좋습니다
4	다좋아요 근데 찍찍이가 생각보다 많이 약하네요 그부분이 좀 아쉬워요
4	특별히잘모르겠어요 ...
4	맛있고 고소한 두유 잘먹었습니다~
1	스판이 안되요 옷감도 별로에요
5	너무 좋ㅇㆍ요👍👍
2	노노 저처럼 대두인 사람은 쓰면 큰일납니다 쓸수는 있지만 서양인과 다르게 동양인 두상은 옆으로 퍼져있습니다 그래서 저같은 대두는 사면 쥬르르르륵 ㅠㅠㅠ눈물만또르르 59 60 사이즈
5	세안력도너무좋고 전아직충전도안했는데도 사용잘되여 ㅎㅎ
5	배송 빨라요 싸고 좋네요
2	사진상 연초록색이 예뻐 보였는데 실제 배송된 물건은 검정색이네요. 좀 실망했습니다. 그래도 작동은 제대로 될 거라 믿고 쓰겠습니다. 많이 파시고 즐거운 하루 되세요!!^^
5	역시 좋네요. 덕분에 맛있게 먹었네요. 지리산 참숯이 1봉지가 덜왔는데 그건 담번에 재구매 할꺼니깐 그때 같이 보내주세요. 친절한 대응 감사드려요.^^
1	알루미늄철판끼우는고리가 휘었네요 반품하기귀찮아서그냥쓰는데 짜증납니다 품질신경써주세요 장사할때
2	튼튼한거 같긴한데 최대 높이가 너무 낮다.. 별로다
4	움... 생각보다 얇아요 그치만 막 얇은건 아니라서 괜찮아요 장갑낄때 땡기면 찢어질거같아서 살살 해주면 괜찮을거같아요
5	재구매 배송도 제품도 너무너무 좋습니다.
2	좀 별루임 ㅠ
1	심지어 위메프는 1개사도 무료배송이더라구요. 우편이겠지만...
2	사용중에 끊어져서 별로입니다
2	음... 연어라 시켜봤는데 찜찜해서 구워서 먹어서 그럴까요.. 좀 짜더라고요
5	연말 연휴 끼어 늦게 올까 걱정했는데 그래도 배송 잘 받았어요 아기에게 먹이려고 구매한건데 유통기한도 넉넉하고 좋습니다 또 구매하러 올게요 ^^
2	기대가너무컸을까요... 작은크기에 가시까지...
1	가격이 저렴해서 주문했는데 사용기한 6개월도 안 된 제품이네요. 뜯고 나서 알게되어 반품도 할 수 없고... 네이버 할인 행사가 재고 처리일 줄은 몰랐네요 앞으로는 유의해야겠어요
5	생각했던데로 넘 괜찮아요
5	피로회복에 비타민 필수ㅠㅠㅠ
5	재구매 빠른배송감사합니다 기분좋은하루되세요
2	담부턴 구매안할듯해요
1	배송 너무 느려요 너무 느려
5	재구매 집밥 같아서 너무 좋아요~
4	프로포즈 선물인데 와이프가 넘좋아라해서 저도 기분이 넘좋네요ㅋ
1	상품은 사용전이고, 배송은 매우 느립니다.
5	좋아요 연장이 필요하긴 했디만 설치도 생각보다 어렵지않았고 화질도좋네요 화질은 집에있는승용차 순정카메라보다 좋은거같습니다
4	입히고 너무귀여워요 사이즈도 있으니 알맞게입히기좋아요 덕분에 웃고 추억사진남길수있겠어요
5	커서 마음에 들어요~ 아기랑 엄마 둘다 잘수있어요
2	먹을려고 삿는데 물에 탓더니 똥인거 같애서 못먹겟어요
5	매우좋아용 빠른배송
5	조금 솜이 부족한듯. 가격이 저렴하니...
2	사진에서와같이 매듭정리가 잘안되어있어요 제가실밥을자른다고되는문제는 아닌거같네요 당장 휴가때신을려고 산거라 그냥 신어요......
5	겨울에도 물놀이할수있어 좋네요
5	저렴하게 잘 산거 같아요. 사이즈도 편하게 잘 맞네요.
5	아들이 농구를 좋아해서 전시용으로 샀어요 너무 좋아합니다
5	홈 cctv에 쓰려고 샀어요~ 잘 작동됩니다!
5	저도 답례품으로 받아서 먹고 맛있어서 주문했어요 ^^감사합니다
2	배송은 빨라요 공기흡입부분이 굉장히 작아서 일반 청소기로는 진공이 잘 안돼요
2	양이 무척 적네요.
2	역시 뒷고기는뒷고기 저가격이면 밖에서 뒷고기먹는게 저렴한거같네요
2	보통 그냥 저냥 그냥
5	휴지잘쓰고있어요 싸게잘샀어요
4	깨끗해지는 느낌이에요ㆍ잠시동안은 좋아져요
2	.빠르고 좋아요.. 다음에 또 구매 할께요
5	과수원 작업할때 써요 좋아요
5	흡수 잘 되고 좋습니다~
5	색도 예쁘고 깔끔하게 수세미를 쓸 수 있어 기대됩니다
5	지방이 없다보니 질기긴하지만 맛있어용!!도시락 싸기도 딱 좋구 이것저것 활용 가능할거같아요!!!
2	잘쓰고있습니다만족해요
4	샴프는 세정력이 쫌 아쉽지만 좋아요!
1	많이 찌그러져서 왔네요. 기본 속 포장은 되어있어야하지 않을까요? 교환번거로워 그냥 씁니다.
2	세봤는데 99개 101 개 한줄마다 수량이 조금씩 달라요 그러고 냄새가 많이 나고 하얀가루가 묻어나네요 전체 무게가 엄청 무거워요 칩 하나하나는 무게감이 있어서 좋네요 만족하고 잘 쓰겠지만 가격대비 훌륭한지는 모르겠네요 2% 아쉽네요
5	밋밋한옷에 달아보러구요
2	보내주신 피클 잘받았읍니다.
2	케이블에 상처난것 옴 걍 역시 쓰레기임
2	싼마이로 쓰긴 괜찮아요
2	두껑 안쪽이 불량이라서 뚜껑 닫아도 흔들 거리고 ..ㅠ 번거롭고 귀찮아서 그냥 씁니다
2	비리지 않다고 해서 구매했는데 빌립니다. 청양고추넣고 다시 해먹어보려고요
5	재구매 옷걸이가 너무맘에드네요 옷이흘러내리지 않아서좋아요
4	처음에는 설명대로 냄새가 좀 났는데 시간이 지나니 확실히 빠졌어요. 잘 쓰고있습니다.
2	포장박스가 오래된거여서 찢어져서 왔네요 너무 성의없이 보내신듯 박스가 많이 없으신가봐요
2	처음엔 괜찮았는데, 빨래 후 건조기 돌렸더니 확 줄어드네요.ㅐ
5	맛있어용 흑사탕흑사탕
5	좋네요 사이즈가 애매해서 좀 넉넉히 입으려고 크게샀어요~~작은것보다 큰게나을거같아서..기장이 살짝길지만 좋네요 ㅎ
2	아이가 먹겠다고해서 구매했는데 단걸 좋아하는 아이입에도 너무 달아 아직도 다 먹지 못하고 있네요
2	ㅠㅠ 퍽퍽해
4	진하고 좋습니다~~~
4	두께도 있고 바퀴도 있는데 아래부분이 약간 작음
1	재구매 저번거랑 너무달라요.. 다섯개왔는데 외관부터 맛없는 메론..하나는 열어보니 썩어있고 하나는 깨져서오고 나머지 셋은 윗쪽만 먹을만큼익었고 반틈은 물러서 다버렸네요
5	그린맘젖병들 쭉놓고보니 그저 빙그레 웃음만^^기분좋아지게하는 젖병이예요^^
4	건조해서 눅스오일을 섞어 사용중인데 오일때문인지는 모르겠지만 지속력은 좀 떨어지는 것 같아요.
5	색마음에들고뉴트로느낌이예요 ㅎㅎ
2	그냥 그렇네요 길이는 길어서 좋아요
1	컨버스 같은 신발 흰부분 노란때 지워진다고 들어서 구매했는데 전혀 안지워집니다ㅠㅠ 다른 용도로는 안써봐서 모르겠네요
2	ㅇ쇼ㅏㅏㅌㅍ ㄴㅌ허ㅒㅇ요ㅑㅐ9ㅁㄴ로ㅑㅕㅇㄴㅇ하ㅐㅕㄴㅌ처ㅐㄱㅇ처ㅑㅇㅇ혀ㅑㄱㄴㅋ튜ㅓ6ㄱㅇ츄ㅕㄲ오ㅑ7ㄱㅇㅌ퍼8ㅅㄱ
5	아직 사용전인데 워낙 후기 좋은 제품이라 믿고 써보겠습니다^^
5	워낙 아이가 좋아하는 제품이라 주문했어요.
2	폭죽터지는 듯한 소리와 튐 있어요
1	마감실밥다엉성해요..완전실망이네요 리뷰안쓰는데..정말실망그자체얘요
5	디자인은 무난하고. 카드 수납 너무 편해요
2	그닥 그래요~ 코부분이 아프네요
5	재구매 두번째 구매예요^^ 엄마표를 위해서 바인더 하는 곳에 활용하기에 굿입니다
2	팔천원주고 샀는데... 그 값은 못하는 거 같아요 양말에 달린 레이스가 재질탓이겠지만 세탁했더니 다 풀리고 박음질 한 곳도 곧 떨어질 거 같아요...
5	마른 색 하나없이 잘 쓰고 있어요.
2	검수가 잘안되나봐요 여기저기 흠집이있고 .. 반품하고싶은데 성질 급한 신랑이 택배박스를 버렸네요 그냥 씁니다
5	재구매 출장이 잦아 컵라면으로 끼니를 떼울 때가 많았는데 죽으로 대체하니 속도 편하고 부담없이 잘 먹고있어요 특히 뜨거운 물에 포장용기를 넣을 수 있어서 보온하기에도 편했습니당
5	맛고상큼하고 먹기도편리합니다
2	사은품은 안왔네요;;
1	넘 딱딱해요 결국 이어졌든 부분이 떨어졌네요
1	이거 절대 사지마세요 다자인은 개안아요 근게 옷좀걸면 봉이 무너집니다 불안해서 옷을못거네요 내일 고객센터 전화해바서 근본적으로 해결안대면 고발하고 불매운동이라도 할겁니다 아니 옷걸이가 옷을 못걸면 어쩌라구 이따구로 만드는지
2	생각처럼 럭셔리하진 않구요..걍 깔끔하게 놓긴 좋아요~
5	자주자주 이용할게요 저렴하게 잘구입했어요
5	아직 안써봤어요 수채통 안씻어도 된다는게 너무 좋네요
2	비누로 살짝 빨았는데 색 좍 나옴 음 맘에 안드네요
2	한쪽 발 부분 철제가 찌그러져왔어요.. 플라스틱 발이 들어가지 않고 전체적으로 뒤뚱거리는데.. 그냥 쓰려고 합니다. 저번에 대량 주문한건 모두 완벽하게 왔는데 이번에는 좀...실망
1	잡들아때 잘 사용햇습니다
5	재구매 잘받았어용 늘 잘 먹고 있습니다
5	항상 주문하던젭품입니다. 추가로 영양제?까지 주셨네요.
5	한달동안 써보니 액션 비거리 최고 예요
1	당일 배송이라고 봤는데 이틀이나 늦게 도착했어요 테잎도 헐거워서 내용물 보였을거 같아요
2	냉간 가온시 소음 줄이는게 목적이였으나 별 차이를 못느깜
1	물건잘못보내고 없으면 강매한다네요
5	재구매 용기가큰거빼고는다조아요
5	오징어 구워 먹고 싶어 샀는데 괜찬네요
2	필요해서 구매했지만 좀비싼듯 싸인펜이라도 같이보내주지 싸인펜 얼마나 한다고
1	식탁에 니스칠한 냄새 집안에서 진동을 하네요........
4	배송이 많이 느리긴 했지만 급한게 아니라 기다렸습니다. 생각보다 크고 배송해주시는분이 다 설치해주시고 갔고 먼지는 조금있었지만 냄새는 좀나네요.. 몇일 환기시키면서 빼야할듯합니다. 가격대비 만족해요~
5	맘에 들어요 잘 먹고
5	항상 먹는위드맘이라 좋습니다
5	재구매 계속목던거라 잘먹아고 잇어요
2	제품은 좋은데 택배기사님이 는물 나게 하네요
4	촉촉한 편이고 간편해서 조아요 잘쓸게여
5	잘 입을게여 넘 조아요
5	허리가 작게 나와요 허벅지는 큰듯
2	계속 흘러내리고 사이즈도 작아요. 흘러내리지만 않는다면 참 좋겠은데 계속 흘러내려서 이건 뭐....
2	잴때마다 용량이 틀리게 나와요!!!ㅜㅜㅜㅜ교환하고싶어요
2	지속력이 짧아요 금방떨어져서 아쉬워요 ㅜㅜ
2	숙성김치가 아니고 생김치네요
2	없어지긴 커녕 더 많아짐 사지마세요
5	모자 뜨기 좋아요.
5	양면사용이라 실용성도높구요..파란체크무늬는 여름에 시원해보이는 아이템으로 아이멋내기에 딱이네요~암튼 너무너무 이뻐용.만족만족합니당^^
2	괜찮은 제품이라 칭찬하길래 샀더니 힘이 많이 부족하네요
1	반장갑주문햇눈대,,긴장갑 ㅡㅡ장난똥때리네요 귀찬아서 잘라서쓸랍니다
5	완전좋아 딱좋아 착용감 굿
2	쓰지도않았는데 안쪽포켓 벌써 입벌리고있어요.....생각보다 흐믈흐믈 탄탄하지않아요
5	다른곳에서 보낸 꽃보다 시든것없이 모두 싱싱해서 좋았습니다
2	본식날 접착부위가 떨어졌어요....
5	편하고 좋은것 같아요 배부분이 조금 안잠기는데 지방흡입 후에 입을거라 충분히 잡히겠죠 ? ㅜㅜ
1	배송이넘느립니다~ 문자에답장도 일주일있다가하고...
5	깔끔하고 고급져요. 기대이상입니다. 잘 사용하겠습니다. 다만, 강아지가 긁으니 실밥이 풀려서 손바느질 했네요. 쇼파에 올라오는 반려견과 함께 사시는 분은 참고하세요.
2	홍삼맛이 약하고 넘 달아요 포장 및 배송은 아주 좋네요
2	계속 사용해보고 효과있음 또구매할께요
1	너무 커서 반품하려다 반품비가 5천원이라니... 왜 5천원인지...배송비가 없었던거도 아니고.., 그냥 무용지물 됐네요
4	진짜 좋아요 저 지성인데 좁쌀 잘나오는 편 강추!! 저는 재구매고 대용량구매입니다
2	0점이안맞네요
4	사이즈도 좋고 배송도 좋았어요
5	휴대용으로 들고 다니면서 쓰기 편합니다~ 배송은 3일 정도 결렸어요~
2	배송 포장은 괜찮았으나 홍합이 너무 작아요. 별로 안 신선한건지 국물이 비려서 국물다 버렸네요. 그냥 쪄서 홍합만 발라서 먹으려고요.
4	재구매 효과가 좋아 늘 시켜 먹는 제품입니다
2	손잡이 불량 손잡이 불량 판매자는 어이없이 불친절에 개당당하고 불량이라니깐 돈내고 핸들 따로 사라하고 젝일슨 어이없어
5	깔끔하고 이쁩니다. 안정성은 당연 지금 확인을 못하고 성능이야 상향평준화겠죠. 근데 이뻐요. 모난곳도 없고. 이걸로 설명이 끝난듯..
2	생각보다 너무 얇아서 먼지는 못막아 줄거 같네요
2	키 166 하체66 키좀 있고 튼튼한 몸매 가지신 분들은 사지마세여 짧고 작네요 잠옷이 편해야 하는데 쫄바지에요 제동생 156에 44사이즈 가 잘 맞아요 그냥 동생쥴래여
4	배송굿 맛굿~많이파세요
5	잠자기 편안해서 하나더 구입합니다
2	잘 안맞아요 접착력도 약하고 판매담당자랑 통화 해야겠어요
1	재구매 검정색,가루같은게 나와요,,이게뭔가요 컵에 따라도 가라앉아있어요
2	너무얇아요 ㅜ 별로네요
5	색깔도 좋고 사이즈도 좋아요
5	묵직한게 튼튼해보이네요
2	배송만아니면 물건은괜찮아보이는데...
5	집이 좁아 정수기 설치는 할 수도 없어서 생수를 사마셨는데 막상 매번 생수통이 버리기가 귀찮아지려는 찰나에 주변분이 추천해주셔어 구매했어요! 수돗물은 그냥 마시기가 매번 힘들었는데 걱정덜고 안심하게 물 마시고 있어요^^
5	신랑이 마음에 든다네요~
5	은은한 비누냄세 너무 좋아요!! 쓰고 또 살께요!!^^
5	색감 이쁘네요 근데 하얀케이스에 때가 많이 타있어서 선물용으로는 못쓸듯 해요 여튼 이쁨 자석도 짱짱하고
2	이렇게 얇을줄 몰랐네요
5	배송 너무나 빨라서 놀랏습니다 감사합니다
2	빅사이즈라고 해서 샀는데 허벅지 부위가 너무 작아서 불편해요. 혈액 순환이 안될 것 같아요.
5	만족 크리스마스분위기를 내려고 구매했는데 만족스럽네요 ㅎㅎ 모드도 여러가지라 다양한불빛을볼수있습니다
2	A사이즈인데 너무 커요 ㅠㅠㅠ
1	잘쓰고잇어요 처음에 터져서 왓네요 근데
2	설치 쉽고요! 느낌도 좋아요! 그리고 이뻐요! 근데 방음이.... 방음이.... 제일 마음에 안들어요!
1	배송이 느려도 너무 느리네요. 6월 1일날 시켰는데 물건을 아직 받지 못했네요. 6월 3일 옥천 이후 왜 배송이 진행이 안되는거죠?! 차라리 오늘 다른 곳에서 주문해도 더 빠르겠네요.
5	와너무잘삿어요 이런거필요했는데, 한번 빨았는데 쫀쫀함 ㅋㅋㅋ 오래신으면 자꾸벗겨져서 화났는데 이거는 워낙 싸니까 그런걱정 안해도될거같아요 근데일단 빨았는데도 쫀쫀하긴하다는거
2	바둑알이 자꾸 깨지네요
5	저렴하게 잘샀네요 비오는데 아주잘되요
5	부모님께 선물 방송에서 염증과 다이어트에 좋다고 나와서 부모님이 먼저 찾으시길래 사드렸어요. 스푼도 들어있고 증정도 주셔서 감사합니다^^ 저렴하게 잘산거 같아요~ 효과 좋으면 또 구매할께요
1	배송 느리고 왜 핏미 어플이랑 연동 안되죠? 연동되는줄 알고 샀는데 연동 안되서 완전 낭패
2	너무별로에요..
1	암막 커튼시켰는데 암막 하나도 안됨
2	열감이 없어서 아쉬웠어요
2	소리가 큰 점이 다소 아쉽습니다
5	완전 편해요 맨날 이것만 입고 싶어요
5	만족합니다. 소음이 하나도 없고 디자인도 귀여우며 좋습니다. 다음에 시계하나더 구매하면 더 사고 싶네여
4	재구매 잘 나오네요 자주 이용하겠습니다
4	아들이 쓰는데 좋다고하네요 다쓰고 다시구매할께요
4	계란찜이나 된장찌개할때 쓰려고 샀는데 사이즈 귀엽고 딱 좋네요~ 안에는 너무 잘 지워지고 바닥쪽에 흰색 테두리라 뭐 뭍는거 싫은데.. 불을 쌔게 하면 밑면 하얀테두리부분이 금방타네요 ㅋㅋ밑면은 박박 긁었는데도 안지워져용ㅠㅠ
2	제 입맛엔 안맞아요.
5	리필도있었음좋겠네요
1	일단 바람불면 날아갑니다 전혀 고정 안되구요
5	재구매 계속 잘구매해서먹네요
5	배송이 빠르고 제품도 주문과 같이 정확히 왔네요
1	설치 기사분도 불친절하셨고 빌라 3층인데 3층까지 올라오면 배송비 2만원 또 추가된다고 하시고 선정리도 마음같이 안되네요 이 가격으로 다른 책상을 사겠습니다
5	양파즙먹기 거부감땜에 먹기에 좀 부담스러웠는데 이 제품은 그런 거부감 없이 먹을만해요 유기농이라해서 믿고 구매했고 꾸준히 먹고 있어요 재구매할려고 보니 저번보다 가격이 좀 비싸게 나와서 아쉽네요
1	한달 반만에 고장났어요
2	안장의 기스 안장 아랫부분 스티커의 찢어짐
5	사진보다 더 이쁜 티고 착용감도 좋아서 네이비 빨간색외에 다른색도 구매예정입니다
2	9.23주문 후 국내 도착도 안했는데 배송중으로 설정 후 오늘에야 받았는데 어찌 구매 확정이 되어 있죠? 그리고 안에 케이블 선도 까져있고 제품 이상까지 있는데 반품처해주세요
4	전보다는 좀 얇아진 듯해요.
4	다른곳보다정말싸게샀어요! 스와랑은 아무래도 좀 차이가 나지만 그래도 스와시술하시고싶은데 가격때문에 망설이시는분들께 시술해드리긴 괜찮을거거같아요
5	생선 구울 때 제일 좋아요
2	6살 10살 아이들한테 너무 헐렁해요ㅡㅡ
2	길이는마음에들어요~ 근데 세탁하고나니 끝단이 울고 늘어난거처럼 그래서 보기싫어요ㅠㅠ
1	고정하는 부분이 깨져서 왔는데 교환하기 귀찮아서 신랑이 테이프붙여준 상태로 그냥 쓰고있어요.
2	봄취는 보드라워야 정상인데, 삶은 제품임에도 까끌거리고 목이 따가워서 아이들에게는 줄수가 없었습니다.
2	별로 여름 쿠션인가요~~린넬 비슷하던데~~많이 파세요~~쿠션 커버 가격 다 별로 인듯 하네요~~!
5	이쁘게 잘 쓸게요 좀더 싸지고 여러가지 모양도 더 나왔으면 좋겠어요 ㅠ
2	L글루탐산나트륨...은 들어있는데 김치3종류에 파한쪽 들어있지 않네요. 맛도 그닥...
5	앙금이 조금 적어서 맛은 그닥이지만 아이들은 너무나 좋아해요^^
2	200*50 이라고 사이즈 똑같은 줄 알았는데 통타이어라 속이 빵빵해서 볼트가 안들어가요..
4	생각보다 보푸라기가 많이 일어나네요...
5	가성비 최고이네요.디자인이 너무 이쁘네요
1	정품과 차이가 너무심해요 최악입니다
5	맛있고 가격도 다른 인스타공구상품에비해저렴한거같아요~
4	배송 정말 빠르네요... 가성비 좋은듯 합니다
2	ㅓㅓㅓ자ㅏ너ㅗㅗㅗㄴㄴ
5	거치대 패드부분 동시 충전 가능해서 좋아요
2	색상이 노란황토색이예요. 빈티지한 느낌보다는 조금 생뚱맞은 느낌입니다.
1	19년제조일자로 보내준다더니 18년 제조일자로 와서.. 화장품유통기한그렇게길지않은걸로아는데 담부턴 그냥 매장가서 사야겠네요
5	감자 작아도 푹신푹신 맛있어요 쩌먹기 크기도 적당하고 맛있어요
2	아기가 좋아하네요~
2	무엇보다 맛이 없어요 중국 oem인걸 모르고 구매해서 왠지 먹기 찝찝해요.. 색은 까맣고 맛도 막 달고 그렇지도 않아요
1	너무 빡빡해요 아이들 학교준비물로 산건데 아이가 조작하기 어려울만큼 빡빡해요
4	화생방 훈련하는 느낌의 첫맛인데 정말 중독성 쩔어요. 흰밥, 스팸, 계란후라이랑 먹고, 라면과도 먹었는데 라면과 먹는게 더 맛나요~ 익혀서 먹으면 어떨지 궁금해서 밖에 내어놓았어요. 주문후 다음날 배송되어서 정말 좋았어요.
5	톡톡상담 답변 빨리주셔서 감사합니다!
5	만족합니다 좋아요 이번설에도 선물좋아요
5	항상 시켜먹는거라 생수중엔 요것이 쵝오인듯
2	완전 별루임 .돈 버림
1	수조에 오래보관해둔건지 살도 없고 짜고 가족들 다 모여서 먹는데 아주 민망했네요 다신 안시켜먹습니다
5	케이스에 들어있어서 좋아요
5	아주 만족 합니다 다음에 기회가 되면 꼭 이용할께요
2	제품을 떠나서 배송이최악입니다
1	너무 잡내가 심했어요 ㅠㅠ 다른건 다 맛있었는데 이건 비추해요
5	양이 많아서 유통기한이 걱정되지만 부지런히 먹으려고요!
1	사이즈 전혀다른거오고 고객센터 두번이나 전화해서 겨우 물건보냄. 다신 안삼
5	이쁘게 입힐께요~,,
2	줄이 자꾸 끈어져요
2	부스러기 너무 떨어짐
4	상할까봐 젤먼저 먹다가 절반먹고 물렸어요
5	좋아요~ 생각보다 튼튼하고 조립하기도 어렵지않아요 다른도구가 필요하지도않고 제품에 들어있는 고무망치로 조립가능하구요 선반높이도 내가 필요한대로 높이 조절해서 조립해서 사용합니다 감사합니다 잘 쓸게요
5	배송 빠르고 착한 가격에 구입 잘 했어요~^^
1	재구매 비추 먼지 많이 붙음
5	생각보다 탄탄해보여서 좋네요
1	왕특사이즈를 샀는데.. 왕특은 50%정도. 나머진 작아요. 저만 그런거겠죠.
5	후기들이 만족한다는 내용이 많아서 기대했는데.. 막상 받아보니 훨씬 더 만족스럽습니다. 아주 좋아요. 사진보다 실제품이 훨씬 퀄리티가 뛰어납니다.
2	과자 봉지가 찢어져서 왔어오
5	재구매 넘 잘 쓰고 있습니당 흘러내림도 없고 좋아요!!!
2	생각보다 많이 얇네요 6겹이라 두꺼울줄알고 시킨건데 타사 4겹보다두 얇아요
4	효과있음 본품으로 사야지...
5	배송이 정확하고 빠름
2	LED라서 밝기는한데 센서가 잘 작동이안됩니다. 디자인도 무난 좋습니다.
5	그림이 예쁘네요. 양쪽에 하나씩 붙이려고 다른디쟌으로 주문해봤어요
5	털이 잘밀리고 사용시간도 좋습니다
2	강도가 너무 쌔요 .
5	좋아요 급하게 주문했는데 배송 빨라서 좋았습니다. 흰색 검은색 둘다 주문했는데 디자인이 모두 예뻐요~
2	작동이 잘안됐어요ㅠ
5	마음에 듭니다 가격은 좀 있는 편이지만 농위에 올릴상자를 종이로 하기엔 너무 약할것같고 그렇다고 나무상자를 올리는건 부담스러워서 구매했어요 반투명이라 일일이 꺼내보지않아도 내용물을 알 수 있어서 좋습니다 배송도 빠르네요
2	G30 BMW 5시리즈에 장착 중인데, 후크의 깊이가 좁아서 좌석 포켓을 완전히 물지 못하고 어중간하게 걸려있다보니 아이가 발로 위쪽으로 툭툭 차다보면 힘없이 빠지네요. 후크에 대한 개선이 좀 필요한 제품입니다.
5	좋다고해서 한번 써보려고 구매했어요
2	기대를 너무 한탓인지 아쉽네요
5	노트북에 블루투스기능이 없어서 사용중인데 바로 연결되고 좋아요
4	손잡이 덕분에 더 가방이 예뻐보여요~~
5	저렴하게구입했어용 ㅎ좋아용 ㅎㅎ
1	골고루 좀 주시지... 중복이 최대 5장 그냥 번호 선택 할껄...ㅜㅜ
1	다른 필름지랑 비교했을때 작업성 안좋고 괜히 삼ㅠㅠ 다른필름지는 앞뒤로 보호필름 3장되잇고 비교해보니 작업성 지리던데 ㅠㅠ 저랑은 안맞는거로
2	효과좋다고 해서 사긴했는데 가정집에서 두통을 5개월도 안되서 다쓸 수 있을지 모르겠네요. 유통기한은 좀 신경 써서 보내주셨으면 좋겠네요. 싼 가격도 아닌데
5	만족합니다 전에 구매했었는데 다시 구매했어요 저렴하고 마음에 들어요 입었을때 편해요 다음에 또 구매할게요
4	너무깔끔해요 진작에 바꿀껄그랬어요
2	배성중 파손 되었습니다
5	더치커피를 간편하게 집에서 내려마실 수 있어서 좋네요
5	바퀴도 부드럽게 굴러가고 저렴한 가격치곤 좋아요.이제 처음타는 초등4학년한테 딱좋아요.작은거보다 큰게 초보에겐편하다고해서 샀는데 처음인데도 잘타네요
1	판이 얇아서 예열할때 열 전도가 빠르고 다 타버려요 ㅜㅜ 아님 제가 못사용 하는건지도...
1	다리가 몇군데 깨져서 왔네요. 크게 기대하진 않았지만 상품이 그냥 그러네요.
5	빠른배송고 좋은품질이 장점이네요
1	금방 들뜨고 찢어졌어요
1	제품등록을 하려고 시리얼 넘버를 입력하니 이미 누군가 등록했다고 나오는데요? 정품맞나요??
5	세니타이져중 제일 조아요
2	디데일뷰사진과다릅니다 뉴와이드제품이라서구매했는데 입구가좁은 모델이와서 문의하였더니 9L는 입구가큰 모델은 없다고하네요 디테일뷰사진만보고 구매하지 마세요 사진과다릅니다 입구가좁아요
1	배송 별로네요 별로에요
2	젓갈은 짜야 젓갈인데 물엿맛이랑 마늘맛만 나네요... 하나만 시켜서 맛 먼저 볼 걸 후회됩니다. 꼴뚜기는 물엿에 절인맛이고 낙지도 너무 달아요... 양념 다시해서 먹어야할듯
5	말그대로 앉은뱅이 술입니다
5	디자인이 넘 예뻐요~ 공간도 여유 있고 좋아요^^ 신발장 기능도 있지만 중문이 없는 현관에 시야 차단을 위한 목적도 있어서 여러모로 만족합니다
5	임신해서 한번 주문해봤어요!! 단맛이 안들어간 맛을 좋아해서 꾸준히 잘 먹어볼 생각입니다.
2	배송이 느렸어요 모델핏보단 제가 키가 작아서 그런지 엄청 큰 느낌이에요 날카로운곳에 올 풀리지 않게 조심해야겠어요
1	배송이 너무 느리고 연락도안주고
2	지금입어도더울듯요기장은짧구요어깨는넓구요애매합니다
5	씻기귀찮게 복잡한구조여도 아기때부터 배앓이방지 효과봐서 쭉쓰고있어요
2	첨엔좋으나 초보에겐 무리인듯ㅡㅡ 지속도얼마못가네요 이틀?삼일? 그러곤 툭툭부러집니다ㅡㅡ 정말초보실력으로한두시간해서 열손가락연장하구힘들어뒷날에네일해야지하면 툭툭부러지네요 불편해요..
5	여전히 좋아요 곧 다시살거에요
5	주먹만한크기로 잘도착했습니다..낼부터 갈아먹으려고 주문했네요
1	한번 세탁했더니 구질구질해졌어요 비추천 집에서 잠옷으로 입어요
5	굳굳 잘 받았습니다. 하루만에 배송이 됐네요. ㅋㅋ감사합니다. 다음에도 요기서 구매예정입니다.ㅎ
4	재구매 스티커 보관용으로 좋아요 스티커마다 사이즈가 달라서 좀 그런거 말고는 꽤 만족합니다-!
5	튼튼해보이네요 제습기랑 같이 사용할려고 샀어요
5	적축인데도 소음이 적어서 사무실에서도 사용하고있습니다. 업무용 키보드 자판이 너무 낮아서 평상시에 업무에 지장이 있으시다면 꼭 사용하시기 바랍니다. 물론 게임이나 엔터테이먼트용으로는 두말 할 것 없이 최고입니다.
1	재구매 1:1 인지는 모르겠어요..걍 반 더 주는거 같고 성체는 거의 없어요
5	아직까진 괜찮은거같아요
1	사용중 가로로 2인치 씩 찢어지느 것 은 왜 인가요? 2개 구매했는데 개당 2~3개 생겼습니다.불안합니다.
4	스크래치가 잘 나는 것 외엔 좋은데 가격이 좀 있어요 이만한 길이 테이블이 여기뿐이라 어쩔수 없다 하면서도 좀 안타까워요.. 그리고 높이가 잘 안맞아서 뭘 좀 받혔습니다.
2	예전보단 푹신함이 좀 덜한것같아요
2	흠ᆢ 완전미끄러워서. ᆢ 에궁 후기보고 샀는데ᆢ속았네요'~ 시골집에나 갖다놔야겠네요.개속았어요
2	화면이랑 같아요 수저놓는곳이 얼룩지지만 그냥쓸께요
5	적당한 사이즈로 좋네요
5	가격대비 만족합니다. 잘 사용 할께요
5	배송도빠르고 너무마음에들어여!!
5	무료체험 사용한 뒤에 뽀송뽀송하고 쿨링감이 오래 지속되어서 너무 좋아요 !
1	배송이 한달이 넘게걸렸네요,,
2	비싸고 안좋아요
5	배송은살짝늦었지만 잘왔어요~
5	재구매 세달에한번씩2개씩구입하는거같아요남자친구꺼제꺼순해서좋아요
4	재구매 막쓰기편해요 엄청싸니깐
2	너무녹음 너무 녹아서옴 보냉팩 두개정도는 해줘야 하지않나요 이더위에 냉동실보관하는데 완전 죽이되었어요 정말 다신구매안할듯
5	개별포장되어있어서 좋아요^^
5	후기가 좋아서 구매했습니다..어머님 관절염에 도움이 되었으면 좋겠네요..
5	크기도 적당하고 다좋아요
5	완전 좋아요 다른 비싼 볼펜들보다 훨씬 좋아요 완전 반했어요
5	아이 주려고 샀는데 구워주다가 상추걷저리에 제가 다먹고 기름에 김치구워서 밥볶아 다먹었네요~쏘맥에~제 살은 어쩌죠?~
2	받침대 양쪽 높이가 3mm차이나서 낮은쪽 노트북이 들뜨는 현상이 있어요. 나머지는 무난하네요.
5	마음에 듬니다.가격도저렴하고요
2	배송이 공항에서 늦어져서 오래기다렸키네요 무게는 좀나가요 드라이기 앞에 끼우는게 삐뚤어져서 끼워지네요 끼워도 빠지고 ...그래서 안끼고 걍 머리만 말립니다..........
1	편하긴한데...5장산것중에 3장이 2번빨았는데 다풀렸음.........
2	한달정도 사용 후 케이스를 벗겨내려고 한쪽 귀퉁이는 빼내는 순간 빠지직 산산조각 깨졌어요 ㅜ
2	길이가 짧아서 조금 불편하네요
4	좋아요 나쁘지 않아요 ㅎㅎ 가볍고 가장다리 철심이 나름 모양도 잡아주고 편하게 사용하고 있어요 ㅎㅎ
1	나무 상자가 정말 허접하고 실망스럽네요. 크기도 대형 무슨 이런말 써놧던데 전혀 크지 않습니다.
1	진짜 별로네요 반품하려다 집에 사람이 없어서 구매결정해요
5	아기가 잘 가지고 놀아요 장난감이 큼직하고 맘에 들어요
4	배송도 빠르고 좋아요 하나더 구매했어요
2	케이스호환률 100%라 하셨는데 호환이 안되네요 두개나샀는데
1	다시는 안사요 찜탈퇴했어요
5	면이 너무 좋아요 맘에듭니다.
2	별 차이가 없어요 너무 아까워요ㅠ
2	처음에 받고 마음에 들었는데 삐그덕 소리때문에 확상했네요 다른곳에서 산건 소리안나던데 선물줄건데 소리때문에 선물줘도 욕먹을듯요
5	배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 아이스컵은 앞으로 여기서만 구매할것같아요 많이파세요^^~~~
5	아직 먹어보지 않았음. 빠른배송, 신선함
2	냄새로 사용하면서 힘들어요
1	안녕하세요. 너무 별로에요
5	재구매 잘받았습니다 또구매항겡ㅎ
2	별로네요영
5	케이블도 튼튼하고 좋아요. 전에 써보고 다시 구입했습니다.
2	좋아요 사진이랑 똑가
5	재구매 벌써 5번째 구매입니다. 살짝익혀서 먹으면 진짜 다른반찬 필요없어요
1	한번사고 안써요... 싸게사서 다행이네요......
2	마감처리와 조임이 약합니다
2	왜 텀 불 러 안 줘 여
5	향이 은은하니 좋습니다.그런데 배송시 비로 얼룩진것이 안없어지네요
5	맛이 부드럽고, 향도 은은하여 좋습니다 더욱이 티백이라 우려먹기 편해서 먹기가 좋습니다 번창하세요*^^*
5	고정한 책상이 꽤 두꺼운데도 튼튼하게 고정이 잘됩니다! 저희어머니께 어버이날 선물로 드렸더니 누워서 톡보낼때나 영상볼때 잘 활용하셔서 좋습니다^_^
2	화분선반이 필요해 하나 구매했는데 넘좋아서 하나더 재구매해서 오늘 받았어요 근데 상품 포장도 안되어 있구 선반은 쓰던거 보냈는지 흙이 잔뜩 묻어 떨어지고ᆢ 정말 어이가 없네요ᆢㆍ
2	어떤건 신선하고 어떤건 안신선하고 ..
2	가격이저렴해서좋지만 견고하지않아요. 여러개주문했는데 불량 있습니다
1	처음에 잘 붙는사 싶더니 핸드폰 무게를 못버티네요. 갤럭시s10 5g 입니다.
2	배송은 빠르나, 제대로 제모가 되진 않네요
4	바로 다음 날 도착했어요!!!
5	재구매 길이감도 좋구 이뻐요
5	한달차 똥이 아주 잘나옴
5	작동잘 되요 ㅋㅋ 건전지없이 넘 편하네요
2	잡히긴 잡히는데 1cm안쪽 까지 와야 빨아당기는 정도
1	생각보다 두껍고 미끄럽네요. 저랑은 안맞는것 같습니다
1	배송기사 하...,
4	크고 자충도 잘됬는데 다시 접을때 정말 힘들었어요
2	상품평을 남길만큼 특별한 점이 없습니다
5	문제 없이 받았습니다. 아주 이쁘네요
2	추가 배송료가 팔만원들었네요 ... 반품하면 육만원 물어내랴거 그냥 씁니다
5	편하게잘신을게욤.저렴한가격에득템햇네요
5	잘쓸께요 배송빨리왔오요
2	썩은콩은 없는데....불량한콩이 많아요.. 씻는데 콩과 껍질이 분리되는것도 많고 가격좋고 크기는 좋은데 뭔가 아쉽네요
2	기본적으로 메모는 안읽으시는듯 파우치는 커서 내용물이 덜컹거려요
5	좋은 품질 같아요 잘 쓰겠습니다 ^^~~~~
1	배송, 상담 때문에 짜증났네요;; 상세페이지에는 우체국택배라 써놓고 자기네는 CJ 대한통운만 이용한다하질않나;; 상품 품질을 떠나 짜증나서 더는 이용안할겁니다.
5	너무 맛있어요 ㅎㅎ 아이스크림이랑 같이 먹는데 좋아요
2	아직 어떤효과가 있는지 확실히 모르겠네요
5	넉넉한 수납공간 편의성이 좋아요
1	재구매 두유 하나의 빨대 꼽는 부분이 찢어져 줄줄 새서 왔습니다 하나만 문제라서 굳이 반품처리하지 않겠지만 다시는 주문 안합니다 꾸준히 재구매해왔는데 포장이 엉망진창인 상태로 왔네요 대단히 실망스럽습니다
5	아 그냥 속는샘치고 구입햇는데 정말좋음
5	반신반의했는데,마스크 부족해서 불안했던마음 이걸로시원하게 내렸어요!!
2	소파 디자인이며 자체는 너무 맘에듭니다. 하지만 너무많이 배송지연된점과 배송받았는데 다리나무부분에 벗겨짐과 긁힘 찍힘자국이 있음!좀더신경써주시길..
1	ㅏ라허러ㅏ틔이리히ㅏ라라
1	퀄리티에 비해 넘 비싼듯해요.
5	배송도 빠르고 배송기사님 너무 친절하시고 사무실에서 배송관련 안내도 확인 한번 더 해주시고 좋네요 가격대비 상품도 깔끔합니다~~
4	배송도 빠르고 다좋았는데 냄새가 진짜 안빠지긴하네요ㅠㅠ
5	아기가 항상 먹는 우유에요 배송도 빠르고 만족합니다
5	재구매 재구매합니다 가격대비
5	배송도빠르고 제품도 괜찬은거 같아요!
5	어떤음식이라도 얹어두면 멋진요리로 변신시켜줄 그릇입니다~~^^ 22 24사이즈도 딱 좋아요
4	남편 여름 옷 수납 공간으로 잘 쓰고 있습니다. 서랍에서 냄새가 조금 나서 한참 열어두니 지금은 괜찮네요.
5	좋습ㄴ다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
2	반건조가 더 나은거 같아요 생물이라 너무 크기가 크고 양념이 속까지 잘 되지않고 오래 볶지 않으면 맛있는 색이 안나옴
1	포장도 다 뜯겨서 왔고 위생적으로 걱정되어 안쓰고 버렸어요
2	맛이 생각보다 별로예요 건강식인지도 잘모르겟구요 ㅠㅠ
1	추석에 부모님하고 같이 먹으려고 주문했는데 뜯자마자 썩은냄새가 진동했어요 세척하면 났겠지하고 깨끗이 세척해서 찜을 했는데 냄새가 역해서 다버렸네요 즐거운 명절날 이래두 되나요?? 입으로 들어가는 식재료임에 더화가나네요
5	퇴근후에 혼술용도로 딱
5	캠핑가서 소스나 반찬거리 조금 간편하게 담아먹을 용도로 샀어요ㅎㅎ 딱 생각한 모양과 사이즈에요~ 가볍고,저렴하고 배송도 빠르고 좋아요!
2	순면 아사 60수라 면이 부들부들 할줄 알았는데 면이 뻣뻣한지 모르겠네요
5	깨끗하게? 키우는게 은근 힘드네요
1	끊겨요. 우두두 식으로 끊겨요.
2	ㅎ ㄴ갓가핳가즈ㅢㅅ바
2	생각보다 그렇게 말끔하게 코팅이 되는 것 같지는 않아요.. 입주 청소까지 끝낸 새 싱크였는데 뭉치는 자국도 좀 남고.. 화장실도 설명서대로 다 코팅 했는데 물때라든가 자국이라든가 하는 것들이 많이 남네요.. 솔직히 좋은지는 잘 모르겠습니다..
2	그냥저냥선스틱이죠ㅎ
5	넘만족ㅜㅜ바람이들어갈틈이 없어요ㅜㅜ 158에 54키로 90 입으니 넉넉하니이쁩니다
2	넘 기대를 했나봐요 생각보다 맛은 아삭만한듯..한개가 겉은 괜찮은데 속에 공팡이가 들어서 깜놀..그냥 먹긴그렇고 믹서기에 갈아서 쥬스로 먹긴 괜찮아요 단단한유럽종이라 단단하긴하네요..
1	성인 남자도 사용 가능할것 같아요 사이즈는 좋은데 많이 어지러워요
5	맘에드네요 ㅋ 디자인도 기능도 맘에들어요 배송도 하루만에 왔고요. 잘산거 같습니다 만족해요 ㄱㄴㄷㄹㅁ
1	더블하트 젖병에 끼우면 좀 새요
1	제품 질이 문제가 있네요
1	조립하고 2주쓰면서 이상하게 허리 한쪽만 아프다 싶었더니 의자가 기울어져있네요;; 밑에 돌리는것도 불량이고 좀 많이 실망입니다.
4	맛있어요 효과는아직잘모르겠네용
1	보자기 느낌의 재질 마찰에 보풀과 올이 나가고 돈이 너무 아까우나 택배를 아이들이 받아 포장지를 훼손하는 바람에 하는 수 없이 구매확정함 .. ㅠㅠ
2	유통기한 좀 긴 걸로 좀 주세요 ㅡ ㅡ
1	어머니 해드리려고 다크 브라운을 샀는데 1통은 브라운 1통은 블랙이 왔네요. 교환하기 번거로워서 이번에는 그냥 씁니다.
5	개좋아요 새화장실됐음
5	인테리어 효과도 있고 튼튼합니다.
5	좋아여 소재가 봄여름에 쓸만한 시원한 통기성 잘되는 소재라서 잘쓸것같아요~ 얼굴도 완전 작아보이고 챙도 햇빛 잘가려줘요
4	재구매 잘 먹습니다 재재재 구매 합니다
5	열어봤는데 냄새가 나쁘지도 않고 벌써 쓰는게 기대됩니다!
2	이불에서 찌꺼기 솜같은게 많이 나오네요 이불마다 세탁 3번씩 했네요ㅠ 특히 화이트 이불이 많이 나와요
2	밀봉은 되는데 진공이안되네요 기계가 고장났나 쓰던봉지로 진공을 해봤는데 기계가 고장은 아니네요 재구매는 안할것같아요
2	너무 기대했나요... 2개 구매하면 브러쉬까지 함께 준다고 해서 야심차게 믿고 구매했는데 그다지 개선 효과가 보이지 않네요... 비듬은 조금 줄어든 거 같지만 아직 가려움은 여전해서 힘들어요 흑흑 ㅠㅠ
5	목아픈 사람한테 좋은 거 같아요
5	가성비 생각했을 때 너무 만족합니다. 품질도 생각보다 괜찮고요.
2	배송기사님..
5	우드링 사이즈 좋아요~ 잘쓸께요
4	밀착력이 좋고 촉촉해요
1	배송도 빠르고 좋은데 케이스를 끼면 이어폰 연결도 잘안되고 충전케이블이랑도 안맞아서 충전하거나 너래들으려면 케이스를 빼야돼요
5	천이 고급지네요~~~넘맘에들어용💛
5	잘 꽂혀요 색도 이쁘고 큰책도 잘 꽂히고 맘에들어요 너무 생각보다 더 크고 책상 폭에도 잘맞고 너무높아 보기싫지도 않아요
5	간편히 한끼 먹기네 좋아요.. 한봉지가 진공이 빠진거 빼고는 만족입니다.
5	돈벌레걱정 안해도 되니 넘좋아요
2	마감처리가 안좋아요
5	이빨이끼지도않고 적당히달고 맛나요! 양도적당하고좋아요 단점은 다이어트용으로 샀는데 자꾸 간식으로먹게됩니다...
2	체지방 측정 완전 안맞음 인바디측정과 10퍼 차이가나네ㅡㅡㅋ
5	하리보 중에 제일 맛있어요 안질겨서 너무 젛구여 계속 먹으면 좀 질리는 맛이지만 다른 젤리 먹어사먀 먹으니까 한 봉지 금방 다 먹네요 두 봉지 사길 잘했어요
5	재구매햇어요 너무잘먹구있습니다
1	너무 작아요.사이즈 넉넉하다더니 작아서 못쓰고있어요 돈아까워
1	엄마껏도 역시 지퍼가 계속 내려가서 교환했습니다!
4	화면과 같아요 젤리맘과 고민하다 주문했어요 이제 곧 백일 아가라 아직 어색하네요 바퀴에서 기름이 묻어나네요 그리고 쿠션이 빛바랜거처럼 안좋은 부분이 있어요
1	불량 3번 교환 조금 속상했는데 악기 자체는 좋아요
5	조아요 옷걸이가 조아서 써보고 바지걸이도 샀어요 디자인은 조은데 내구성이 조금은 약해보여요 약간아쉽
5	색상도 맘에들고 옷도 귀엽네요 ㅎㅎ
5	남편이 가끔 머리가 복잡하고 아플때 말없이 깎아요. 묵언수행급으로 하다보면 잡념이 없어지고 좋대요. 진행은 더뎌서 언제 숟가락 써볼까 싶지만 원하던 효과는 있어서 만족해요
5	털이 길어서 큰 빗으로 해야 될거 같아 사용하니 좋아요~^
1	하루 신기도 힘드네요 뒤꿈치가 너무 아파요.. 다들 편하시다는데..
2	별루 내용물이 잘 빠지긴 한다만 뚜껑도 잘 안닫히고... 금방 깨질 것 같음. 역시 값 치루고 실리콘 큐브를 이용하는 이유가 있음 ㅜㅠ
2	늘 이제품으로 구매를해서 사용중입니다 이번제품은 전에꺼와 달리 너무커요 그리고 오래된듯 물러요 이번엔실망이에요
5	쓰던게 벗겨져서 지져분해보여서 새로 구매했어요~전에는 마트에서 샀는데 마트보다 저렴하게사서 좋으네요 가볍고 쉽게 않벗겨졌음 좋겠네요~잘쓸께요^^
4	실외에 몇 일 더 삭혔는데도 많이 강하진 않네요. 그래도 나름 맛있어서 괜찮았습니다.
5	사진이랑 똑같네여 ㅎㅎ 맘에들어영
2	진짜 주자마자 뜯어쟛어요..테니스공 그쪽이..강아지들은 장난감을 물고 뜯고 하면서 노는데 준지 10분도 안되서 뜯어져서 그 감싸놓은 부분을 뜯어먹엇음..대형견도 아니고애긴데..
4	집에서 편하게입어용ㅎ
2	끼우다가 바로 금갔습니다
2	듀ㆍ번다시는 살생각이 없음 별루임 칫솔모가.넘 작음
5	상태가 좋네요 감사합니다!
4	공복인 때가 없어 먹을 일이 없어요 이 오일의 존재이유는 공복! 공복해봅시다~~~
2	견과류는 안시킬듯 내용이 부실
4	디자인은 좋고 나름 잘 만들어 진것 같아요.
2	시크릿데이만 쓰는데... 이번에 새로나온 신제품이 와이드업 이라고해서... 꽤 큰줄 알았는데.. 이정도였으면 그냥 롱을 샀을거예요..ㅠㅠ 넘 불편.. 다음부턴 롱으로 살게요~
5	화면 그대로에요~~ 맘에 들어요 ^^
5	좋습니다! 작은 사이즈랑 이 사이즈랑 같이 샀는데 구입하시는 분 장소에 따라 선택하시면 될 것 같아요^^
5	디자인도 예쁘고 괜찮은것 같아요
5	집에서 간편하게 만들어 마실수 있어서 좋았어요.
4	직구인데 빠른배송감사해요
5	조아요오로
2	야채 다 버렸습니다 택배 오자마자 열었는데 썩은 내 진동하고 야채에 물이 엄청 생겨있더만요 이렇게 배송할꺼면 걍 소스만 따로 팔아야 되는거 아닌가요
5	깨끗하게 배송이 와서 좋았어요 하나하나 포장도 꼼꼼했구요 색상도 사진이랑 같네요 그리구 매트리스 윗부분이 도톰해서 좋네용 잘 쓰겠습니다
5	꽂으면 바로 인식하고 편합니다
2	아이스팩 필수로 추가 해야겠네요..
4	아직 사용 전 좋아보임
1	제품하자검수 제대로 하지 않나봅니다. 코팅이 벗겨져도 배송 3주, 반품 3,4주, 다시 받는데 2달 예상되어 십만원짜리라 그냥 포기하고 씁니다. 배째라는 반품 조치는 고객의 시간은 생각안하네요. 제가 기다리는시간이 십만원보다 크다생각해서 관둡니다.
5	화장실에 뿌리고 난 5분뒤에 문지러 주니 곰팡이가 없어졌어요^^
1	맛이없어요......
5	해외배송치고 빨리 오는 쳔이고 사용하기 간편해요 정말 좋습니다!
4	거품이 잘 안 나서 버블메이커 사서 쓰면 더 좋을 거 같아요. 샴푸 대신으로 쓰니까 금방 떡져 버리는건 별로지만 순해서 좋습니다
4	배송도 빠르고 제품도좋습니다 제봉질이 잘안된곳이 있어 별하나 뺍니다 그거빼고는 제품은 아주좋은품질입니다
1	배송 최악입니다. 아무리 코로나로 지연되어도 3월 27일 주문한 상품을 한달뒤에 받았습니다. 콜센터 대응도 배송에 대한 명확한 답을 안줌 배송 최악 오브 최악!!!!
2	냄새가 심하게난다
2	돌판크기가 작네
5	재구매 먹던거라 정말 맛있네요..감사합니다.^^
1	엄청무르네요..손으로도 잘찢어질만큼.. 포장뜯었을땐 물기가 엄청 많았구요 아무리 숙성회라해도 이정도 무른회는 다신 안시켜 먹을거 같네요.반먹고 버렸습니다.
5	모달 인견 등 다양하게 구매해보았어욜 다 좋습니다
4	옷질도좋고 귀여워요 ㅎ
4	배송이느려요 상품은 좋아요~~~~~~
4	배송도 빠르고, 상품도 마음에 듭니다. 선도 엄청 두껍고 튼튼한거 같아 고장없이 오래 쓸 수 있을꺼 같아요! 비싼 값어치를 하길 바랍니다!
4	조금만길었음조케써욧 ㅎㅎ
2	마우스 조립상태가 너무 불량합니다..예전엔 믿고사는 로지텍이었는데 아쉽네요
1	싸이즈가 크네요..
4	허벅지쪽이 생각보다 짱짱하지 않아요. 탄력이 떨어진달까요. 일단 사용위해 세탁했습니다.
1	상품은 이쁜데 제가 받은건 잘못받았는지.. 플로팅 이 아니라 싱킹 이네여..물속에 그냥 내려가네여 .
2	마트가 더 쌋어여ㅜㅜㅠ
2	냄새가 너무 나요 물로 한번빨고 3일 널어놔도 석유냄새가 빠지질 않아요 이정도 냄새면 안팔아야하는거 아닌가요...?
4	아직 텀블러에 안넣어봤지만 기대되네요.
2	ㄹ렸ㅇ토ㅓㅇ터ㅓ코ㅓ큐ㅍ
1	좋아좋아요굿굿좋아요
4	발은 한달넘게가는데 손은 몇개는 금방까졌어요. 유분기가남아있었는지.. 발은 한다넘었음. ㅎㅎ 근데 전에 비싼 모스티브젤만 사용했는데 지속력은 여기제품이 더 오래가는듯. 재구먜의사있어요..가격대비 쵝오
4	생각보다는 딱딱하네요~젤리케이스보다 옆면이 살짝 낮아서 모서리쪽 깨질까 살짝 걱정요ㅠ 때는 안타서 좋네요!
4	사이즈가 작지만 사용하기.편하고 좋습니다
5	빠른 배송 감사합니다~다음에도 구매하겠습니다!!ㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄶㅇㅎㅁㅎㄶㅇㅎㅁㅎㄶㅇㅎㅁㅍㅍㅌㅍㅍㅂㅈㄱㅁㄴㅋㅊㅇㄵ
2	배송비가 너무 비싸요ㅠ
2	마음에들어요 좋아요
5	환절기라 광채메이크업좀해보려고삿는데 좋아용
5	재구매 사은품 해면으로 늘 재구매하고 있어요 만족
4	피어싱 바가 짧고 얇은것빼고는 다 좋아요
4	토요일에 배송 해주셔서 좋았습니다. 프레임 두 개를 그냥 바닥에 두는 수준이기에 설치고 뭐고 없습니다. 프레임 다리만 드라이버로 조립 사진 보시면 아시겠지만 다리부분은 이렇습니다. 그냥 씁니다. 편백마무향이 많이 납니다.
1	ㅋㅋ다까져서왓음 두번교환햇는데도 다깨짐ㅋㅋㅋ역시 ㅎ싼게비지떡
5	너무 깔끔하고 일단 크가가 적당하여 좋아요...
2	아ㅜ 영 ㅋㅋㅋ 별루네요 원조라고하기에는 보완할 점이 너무 많네요 일단 커버력이 제일 별루구여?
5	좋은 상품과 빠른 응대 만족합니다!
2	단독으론 절대 못입어요~얇은티 하나 더 입어도 보이네요
5	재구매 맘에들어서 방에서 쓰려고 재구매했어요~ 조용한데다가 가볍고 깨끗해서 맘에 들어요~
2	마음에 드는데 이상하게조 노래가 1번곡으로실행됨
5	재구매 옆 사이드테이블로 사용하기도 좋고 가격면에서도 매력이 많은 상품입니다 여러개 주문하여 만족스럽게 사용하고 있습니다
1	배송이3달만에왔구요 서비스가 최악입니다
5	비오는날도착해서 더좋았어요. 너무맛있게먹었네요.
5	역시 최고인듯 .향이며 사용감 다른제품은 이제 안녕~
5	노트북도 뿌앵이로 꾸밀거에용
5	재구매 매일 맛잇게먹고잇어요
2	광고처럼 물이 따뜻하지 않으며 약간 미지근한정도입니다. 그리고 찬물쪽은 덜한데 뜨신물 나오는 쪽은 수압이쌔서 그런지 물나오는곳이 작아서그런지 몰라도 물을 틀면 옷이 다 젖는점이 있음
2	좋은 상품권
5	차박가서 난로 서큘용도로 샀는데 만족합니다. 감사합니다 ^^
4	그녕 저려마니 편하게 사용한요 붙인티가 너무나요 ㅋㅋ
1	완전촌티나고다비쳐요ㅡㅡuv차단안될듯 ㅡㅡ반품비아까워반품도못함
2	아직 사용은 안해봤자만 광고에서 본것과는 약간 약햐보임
2	배송은 먼저 구입하신 분들께서 오래걸린다고 하여 참고 기달렸습니다 생각보다 일찍도착해서 좋았구요,하루전날 배송 아저씨가 전화와서 내일1~3시사이에 온다고 하더니 7시에왔어요화나
2	무료체험 알콜 향이 너무 쌥니다. 시원한 감을 줄줄 알았는데, 머리속에서 뭐가 흐르는 느낌 받고 , 사용 후 기름진 머리가 되어 버립니다. 한달 사용 해보고 후기 자세히 남기겠습니다.
1	와이프 운전 연습 시키고 봉제거 하는데 손이 이래요. 오늘 알았네요. 앞전에도 손 칼로 베인줄 알았는데 어디서 베인줄은 몰랐구요. 근데 오늘 봉제거 하다 양손 베이면서 알았네요. 마감이 이렇다는걸요
5	스틸레토라 한사이즈 크게 주문했는데 좋아요.배송도 바로 다음날왔어요.
1	생각보다 너무짧고 밸로네요
5	재구매 이전에 사고 거래처사장님이 사달라고해서 사줬어요. 만족하고 쓰고계신데요. 또 구매하러올께요.
5	아담하고 따듯해요 굳
4	빠르게 배송되었음 써보고 다시수정리뷰 써야할듯
5	배송 엄청 빠르고 정확하게 배송되었습니다~
4	편하긴 한데, 집에서 홈웨어나 잠옷에만 사용하는게 나을거같아요. 외출때 청바지 입으니까 허벅지부분이 말려서 올라가요. 사이즈 원래95입으신다면 90으로 하시는게 좋을거같습니다.커요
5	전에 쓰던건데 좋아서 추가구매 수량도 많아서 충분히 씁니다
1	잘안갈려요 써버려서 반품도못하고 돈만버렸네요
2	물건 배송 지연 사유와 도착 예정일이 전달이 잘안되고 소통이 부재 배송지연되어 복용자가 떠나서 배송전 도착지 변경요청에 응해 놓고서는
4	무난하게 치마 안에입어야해서 3부 검정과 살색샀는데 괜찮은것같네요
2	재구매의사없습니다 너무 별로예요
5	친구집에서 먹어보고 샀어요 사실 살찔까봐 두렵지만 일단 샀으니 맛있게먹어보려구요
5	재구매 길냥이들에게 아낌없이 줄수 있는 가격인데 잘먹기까지해서 좋아ㅛ
2	특초시켰는데 죄다상초정도크기네요ㅜ 돈더주고시킨의미가없게느껴지네요
2	그냥 인스타빨느낌이긴한데 그냥저냥 쓸만해요 차라리 수분크림 바르는게 수분감은 좀더 강한느낌..
5	가격도 좋고 제품도 좋고 아주 만족합니다.
1	그릇이하나가 깨져서왔네요 포장에 신경써주셨으면 좋겠습니다
2	재구매 3번쩨 주문인데 이번 실망입니다. 최고급형 인데 꽃도 듬성듬성 있고 실망입니다.
5	재구매 너무 예뻐서 자주 사용 할 듯~~
1	너무 맛없어요 포장값땜에 비싼건지... 차라리 동네마트에서 파는거 사드세요
2	브냥좋은지안조으지몰겠어
1	유투버 극찬으로 샀는데 그닥..재구매의사없음
1	큐빅 빛이 사라졌어요 죽었다고해야하나?? 반짝이 없어져서 칙칙해요 다른 제품과 비교해서 찍어봤어요! 다른제품은 20개월 된건데도 큐빅이 죽지 않았는데 사진으론 둘다 잘나오는건 찍사가 잘못이네요 ㅎ,
5	전부터 쓰던거라 재구매용
1	1점도 아까워요 반품하고싶어요ㅠ.ㅜ 모기가 기계 바로옆으로 지나가도 빨림도없고 결국 손으로 잡았다는.... 일주일 내내틀어도 모기한마리 안들어가네요 소리가 크고 바람이 약해요
1	최악이에요 하루정도 터지다가 그이후로 아 .예. 안되더라구요 비추에요 진짜 살다살다 이런 적은 첨이네요 별1도 주기싫어요
1	줄이 왜이리 잘 끊어지나요? 착용못하고 버려지는게 너무 많네요
4	저같은감성충들한테진짜좋아요 여자친구랑노는데 강성뿜뿜
5	CtoC 충전아주빨라요
1	아이가 너무 좋아했는데 중국상품이라 그런가 오른쪽팔이 안맞아서 낑낑거리며 어기지로 끼다가 팔꿈치 부러뜨렸네요 솔직히 반품하고싶었는데 해외배송이라 참았어요 ㅠㅠ
2	줄줄 내려옴 이거 하고 로션 바르거나 화장하면 때처럼 밀려나와서 골치 아픔 밤에만 해야 함
5	이거 같은 제품 3개있음 걍 조흠 엄청 날씬해보임 대박 제품!!
2	계속 시켜서 사용중인데,,점점 계속 사용해왔는데 망고는 좋은데 딸기 질이 점점 너무 떨어져요..왜그런지 모르겠지만 ㅜ 처음엔 너무 싱싱한상태로 얼려진게왔는데받으면 받을수록 상하기직전꺼를 얼려놓은듯한게 와서 다시 시키고싶지는 않네요.
5	완전좋음.
5	다른 상표만 먹다가 이번에 바꿔봤는데 남편이 너무 맛있다고 하네요~ 잘 바꾼거 같아요
5	포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고,서비스로 주신 즙도 잘 먹었습니다! 담번에 구매할때는 즙도 시켜보려구요~건강해질게요:)
1	참 웃음박에 않나오네 아무리 장사꾼이 라도 이런물건 팔지마세요 아삭한게 하나도 없네 이게 뭔고추지입니까 솔직하게 판매자 당신은 않먹죠?
2	받자마자 신선함이 눈으로 보이는 허나 생각보다 작아서...그게 아쉽네요 3개 구입했는데... 1.5킬로그램 인데...저울이 없어 적확히 모르겠어요 수육을 좋아하는 얼마전에 마트서 구입했는데 조금 차이가 나네요 뭐 여튼 한돈이라고 해서 믿고 먹겠습니다
2	배송비까지 7800원이면 너무 비쌉니다
5	맛있어요~ 평소에 만두 좋아하는데 색다른게 먹어보고 싶어서 주문 했는데 맛있네요^^ 좋은상품 많이 파세요^^
5	이뿌고 커피도 너무 맛있고 생각보다 사이즈는 컸는데 자리차지도 안하고 넘 좋아요
2	냄새가 심하게 납니다요. 비닐뜯지도 않고 현관에 그대로 놔둠. 박스에서도 냄새가 많이남. 하나만살껄 후회중ㅠ 토퍼색깔은 그나마 괜찮음. 가격또한 내가 구매할땐 많이 저렴했음. 이따 날 밝으면 두개다 이불빨래하는곳에 맡길꺼임. 일단 빨아보고 ...
5	선식 넘맛있어요. 그냥 물에타서먹어도 고소하네요 몸도건강해지고 살빠질것같아요~^^
1	95사이즈가 90보다 작으며 여름용 으로는 두꺼워 여름에 착용이 곤란함
2	아무데서나 사용해도 고속충전이 되야하는데 안되는곳도 있네요 이미 사용해버려서 반품 못하고 그냥 써야할듯
2	잛아서 쓰기가 조금 불편해요
2	자기 할말한 하고 그냥 끊어 버림. 어이 없음
1	재구매 배송이 넘 느려요~~~ ㅠ 처음에 시켰을때는 화장지도 단단하고 좋았는데 이번거는 화장지 질도 떨어지는거 같네요~~ 배송이 넘느려서 다른데서 다시 구입했는데 같은날 오네요~ ㅠㅠ
2	힘이좀 많이들어요 ㅋ 그냥 집에 망치질 할거 있어야하고 혼자하려면 걸쳐서 때릴곳있어야하고 중앙부분 때릴거있어야하고 암튼 하면서 후회하게만듬...
2	아래쪽 고정바도 없어서 매우 난창난창거립니다
5	좋어요오오ㅇㅇ오옹융오
1	파리 한마리도 안붙었습니다 별로네요..
5	잘 쓸게요. 전송 한번 빠르네요 ^^
2	구매해서 입어보고 편하기에 재차 주문했는데 다른스타일을 보내고 재차 수량까지 틀려 다시보내고 정말 업체 한심합니다~~
5	배송도 빠르고 잘 쓸거같아요
5	너무 싱싱한 밀기울이네요. 깨끗하고. 또 이용할 거에요🤗
5	재구매 정말 유용하게 잘 썼습니다~ 좋아요!
1	고정력이약해서 잘떨어져요
5	오래지속됩니다 최고에요
2	너무 건조함이 느껴지네용
2	제일큰사이즈 제일 큰 사이즈를 샀는데 몸무게가 64인데도 너무 작아서 입을 수가 없네요 xl인데도 이렇게 작나요 ;;
4	생각보다 너무짧아서 놀랬어요 160인데 딱 허리라인이네요~ㅠㅠ
2	리뷰는 처음 쓰는데, 왼쪽 종아리 부분이랑 오른쪽 소매 부분에 저렇게 구멍이 나서 왔어요. 운송장 번호를 찢어버려서 환불은 못하지만 그냥 잠옷으로 입으려구요. 소재는 부드러워요. 꼼꼼히 검수하셔야 할 것 같습니다.
1	배송 완전 엉망임.
5	갠적으로 여자분들적 극추천합니다 ㄱㄴㄷㅂㅅㅈ아ㅡㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇ섮즌ㅁ ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㄱㄴㄷㅂㅅㅈ인ㅅㄷ아ㅡㅈㅅㅇ
4	간단하고 쉽게 설치했어요 근데 크기가 싼타페tm 인데 좀짧아요
5	사이즈, 색감 모두 마음에 들어요. 집안 분위기가 따스해진 것 같네요^^
5	빠른배송! 충분한양의 이어캡 상태가 무척 깔끔한게 좋습니다!! 기다린보람이 있는거같아요!
4	좋아요 가격 대비 디자인과 품질이 괜찮아요. 원피스나 스커트 바지 어디나 다 잘 어울릴 제품이에요. 배송도 무난하구요.
4	포장상태 아주조아요. 맛도 조음
5	착용감도좋고아들이조아해요
1	제목:수조에서 수명을 다~한 대게 .. 머라 말을해야할지...자숙아님 살아온다했는대 땡땡 얼려왔어요ㅠ.ㅠ수율 52정도구요 먹은중에 너무화가나서 눈물나네요 한해의 마무리날인대..20년은 맛난거 시킬겁니다!!
1	잘떨어짐 더싼 타제품이 더좋음
2	예쁜데 4살 꼬맹이가 한번하고 안하네요
1	판매자분 댓글 이상하게 다셨더라구요. 지금은 이미 타제품으로 바꿨어요
5	아주좋아요 만좋애요
5	가격대비 생각만큼 괜찮아여 그이상은 아니구요
2	각시밀 유축기가 안되서 깔대기 문제인줄 알고 샀는데 펌프가 고장난거래요 환불하고 싶네요 ㅜ
2	숯이좀 튀네요 불붙이다 실명될뻔
2	배송오래걸려서 점수는 낮게드립니다
2	향이 처음엔 상쾌한가 싶더니 끝향이 탄냄새같기도 생각보다 안좋게 강렬해서 개인적으론 별로에요...소나무 톱밥이나 향이 있는 톱밥을 쓰시고 자주 갈아주는 게 좋을 거 같아요..
5	만족합니다 물통을 잃어버려서 하나 다시구입 했어요 항상 잘 쓰고 있는 제품이에요 배송도 빠르고 만족학니딘
1	쪽쪽이 클립 넘이쁜데 냄새 심해요ㅠ 애기입근처에 있는건데 괜찮을지 걱정되네요 호빵맨양말은 세탁하자마자 얼굴 코 볼 다 분리됐어요...
5	진짜 존맛...ㅠㅠㅠ 이가격에 이맛이라면 무조건 추가구매지
2	순한맛을 구할 수 없어서 인터넷으로 구매했는제 유통기한이 너무 짧네요
2	스팽글 말고는 수첩의 다양도나 가격도 너무 비싸고 아이가 쓰지도 않네요.ㅠ
1	황당하네요, 아무리 유통기한에 신경쓰지마라해도 금일 저녁까지 유통기한의 음식을 오후17시에 12개를 배달해주다니 이런걸 유통시키는것 자체가 의문이네요
1	어리굴젓 좋아하는데 이건 이상하게 먹을 때 마다 조금씩만 먹는데도 계속 설사해서 더 못먹겠네요 넘 아까워요 ㅜ.ㅜ
2	ㄱ자 연결부품 T자 연결부품 +자 연결부품 단순하게 하실게 아니면 골고루 구매하시는게 나을꺼같아요. 그리고 제대로 연결해도 이상하게 색이나오고 납땜한 부분 이후로 불빛이 안나오는 경우도 있고 5m 다 못쓸줄 알았는데 다 날렸네요.
2	아니 아무리 유심 전달점이라 해도 공항에서 말톡어플 깔아야 한단건 말해주면 안되나요??? 전달후 알아읽어라 하고현지가서 끼워라고 하고 어플 안깔고갔다가 낭패 ㅡㅡ 와이파이 찾아 까는법 난감 해외에서 낭패 담엔 해봤으니알아서잘할께요
1	그냥 막입으실거면 사시고 이너로 입으실꺼면 사지마세요 재질 똥입니다
2	포장 정말 꼼꼼히 잘 해주셨습니다, 근데 상단 넓은 철판에 깊은 스크래치가 몇개 있네요... 교환 귀찮아 그냥씁니다...
2	사이즈가 커서 피부 쓸림이 있구요. 빨아도 특유에 냄새가 나요.
1	재구매 재구매인데 비닐에서 냄새가 너무 나서 붙이지 못하고 계속 밖에 내놓았으나 냄새가 얼른 안 빠지네요
5	역시 맛은 너무 없다 으악
1	금새 망가지는군요 한달도 사용못했어요
2	파손 되어 왔어요 ㅠㅠ 박스가 찌그러진건 이해 하는데 기스까지 있네요
5	빠른배송너무좋네요잘쓸게요
5	묵직한 느낌이 저한테 딱 맞습니다. 가성비최고
1	서비스 정말 진저리나게 개판이네여 상담사도 완전 불친절하고 배송처리도 제대로 안되서 구매확정도 전화를 몇번을 해야 넘어가고 이런식으로 장사하지마세요!! 정말 불쾌하네여!
1	길이가 신으면 더이상 늘어나는게 아니고 보이는 길이 그대로네요... 허벅지 반도 안올라와요.. 재질은 그냥 면 양말?같은 재질인듯.. 그냥 신고나면 늘어나요.. 핑크줄은 촌스러운 형광핑크네요.. 반품하기 귀찮아서 걍 잘라서 양말로 신으려구요 ㅠㅠ
5	진짜최고 사이즈도 정 사이즈로 발에 딱 맞고 진짜 하루도 빠짐없이 매일매일 신고 다닐만큼 너무 괜찮고 마음에 듭니다
1	맛술, 양파,파 다해서 재웠는데두 비립니다…비게많아요
5	이가격애 이정도면 너무 만족스러워요
5	배송오는데 저는 2주 거의 다됬었던 것 같아요. 그치만 만족해요 ㅎㅎ 가격면에서..
2	침이 귀에 들어가기도 전에 휘어지려고 해서 착용못하고 장식용으로 있네요 ㅠㅠ
5	좀 약해보이긴 하지만 신발 넣고 하기엔 무난합니다
4	재구매 좋아요~맛있어요~딴지가좀돼서그런지 속이 까만게 몇개있네요
1	당황스러울정도로 기스가 정말 많이 심하네요.
5	배송빨라요 좋어요 사이즈가 좀작네요
2	일주일을 넘게 기다려서 받았는데 상태가 안 좋은 고구마가 여러개 있어서 실망입니다ㅜ 받자마자 확인했는데 1,2개 상태가 안좋아서 이해하고 버렸는데 오늘 삶으려고 다시 보니 썪은게 또 있네요.
5	재구매 가격이 올랐는데 집에서 공부하기 좋아요
1	배송이 인간적으로 너무느리네요
1	그냥비늘이네요 그렇쵸..그제품을제기시켰죠..
4	확실히 구매해서 설치하니 주변에 깔끔해져서 좋습니다.
5	마감처리가위험한듯하네요
5	꼽기만 하면 바로 수신 와이파이 뜨네요~~ 속도도 만족 합니다.가격도 저렴 강추추~~
1	기스 엄청 많음요... 누가 철 수세미로 박박 문질러 놓은거 마냥 ...
5	빠른배송(1일)에 놀랐구요 물건은 진품이고 컬러좋고 가볍습니다
5	믿고쓰고있습니다
2	가운데 다리를 끼웠더니 다리높이들이 안맞고 움직여요 그래서 빼 놓았어요~
1	우리집은 예전 수돗가 수도꼭지인데 베란다에 왜 안맞눈지 해준다는 사람 때문에 늦게 열어서 반품도 안되고 쫍
5	재구매 너무맛있고 부드럽고 잘먹을께요 감사해요
2	오래 쓴다는 가정하에 1점.. 전에 쓰던것과 인식률 비교 하봤을때 쓰지말까 한참 생각했고 살짝떠있는 느낌? 글 칠때도 꾹꾹 눌려주지 않으면 인식률 떨어짐 개짜증 지금도 좋나고생함
1	품질이 만원도 아깝네요 시장물건 같아요 무난한 디자인에 연예인들 많이 신어서 기본이상 하는줄 았어요 다 협찬이였나 의심스럽네요
1	성능이 별로..ㅠㅠ
4	네이버 쇼핑에서 타브랜드 대비 가성비가 괜찮음.
5	우리집 강아지가 좋아해요
2	선반 받침으로 꺽쇠 주문했는데 이렇게 약할지 몰랐습니다. 무거운것 올리면 휘어서 떨어지겠습니다. 튼튼한것으로 다시 주문해야 겠습니다.
4	귀엽고 아기사이즈예요 다만 냉동실에 넣을때 조심해야해요 안그럼 흘려요
2	냄새가 너무 심하게 나서 문을 못 닫겠어요
4	컵걸이로 사용 중입니다. 깔끔하니 좋아요^^
1	얼굴이 따가워서 잘 사용하지도 못하고.. 발 각질부분에만 뿌려줬네요. 효과는 없었습니다..ㅠㅇㅠ;;
5	데워지는데 시간이 약간 걸립니다만 한번 데워지면 온기가 꽤 오래가네요
5	재구매 저번에 처음시켰는데 맛있어서 또 주문합니다 다먹고 또 주문하러 올께요~~^^
1	폼에 구멍이 하나 뚫려 있습니다.그냥 쓸께요.
1	허접에극치 이딴걸팜 ㅋㅋㅋ
5	튼튼해요 감사합니다
2	그저그래여.....
5	엄마가 아주 좋아합니다. 안에 카라멜같은게들어잇어 맛잇어요 ^-^
2	계산기 바로 켜진다해서 구매했는데 아이패드 , 아이폰은 안되서 아쉽네요
4	넉넉하게 살라고 105를 시켰는데 딱 맞고 생각보다 이뻐서 놀랐다 제 스팩은 180/73입니다
1	가격은두장에 5만원정돈데 솔직히 상품은 장당 만원퀄리티에요
2	선물해서 잘 모르겠어요 잘드셨겠죠 ㅎㅎㅎ
5	항상 여기에서만 삽니다 마트에서 못사겠네요
5	빠른배송 쓸만한 화질등
4	색 생각보다 이뻐요. 뻣뻣해서. 손목에 살짝 힘이 들어가긴 하네요
5	재구매해야겠어요....
5	엄청 잘 먹고있어요 다먹으면 또 시킬게요 ㅎㅎ
1	두번 다신 안삼 두개 다 실패
2	이건 아닌듯 하네요 가격도 비싸지만 떡이 떡국하기에는 작아요 떡국떡으로 살껄 이건 간식용으로 먹는거네요 괜히 많이 샀어요
2	배송이 늦어요 14일 걸렸네요
5	아직 써보진 못했지만 잘쓸게요
1	재구매 잔새우만 잔뜩 담아서 라면에나 넣어야지 지난번하고 완전 다름. 시간 갈수록 돈에 눈이 멀어가지고 지들이 소분한 봉투에는 큰애들은 몇마리 없고 전부 까먹을거 없는 잔새우로 봉투채워 놓음. 돈맛 보더니 점점 쓰레기짓 하는 가게임.
2	ㅠ.ㅠ 가격대비 별로예요
2	엄청작고 다 퍼래요
5	기대 됩니다. 맛이 기대되요.
2	너무 질떨어짐
5	맘에 듭니다아
1	와 너무 맛없어요.. 돈아까워요ㅠㅠ
1	박스도 다 찢어지고 스킨은 새어 나왔어요
4	첫구매인데 맛있게 잘 먹을게용
4	박음질도좋고 솜도 포근하게 넉넉히들어있어요 이가격에 이런제품 나중에또필요하면 살꺼예요 세탁해도 짱짱하네요
2	아이스박스에든 음식을 말도없이 옆집앞에 두고가셯어요....
1	일단 배송 엄청나게 느리게 왔구요 일부러 본가 처가집 따로 드리려고 샀는데 2박스씩 시켰는데 1박스에 담겨 있고 심지어 박스도 양배추즙 박스로왔네요
2	배송도 빠르고 디자인도 화면과 같으나 오래 앉으면 엉덩이가 아프고 중심을 잘못 잡아 앉으면 옆으로 넘어져요 임시로 사용할 의자이면 좋은듯
5	분위기 좋네요 ㅎㅎ 다만, 위에 랜턴을 먼저 끼우고 가스를 결합시켜야 가스가 안샙니다..... 위에 2개 갈라진 밸브는 가스를 막아주는게 없나봐요... 항상 이소가스 먼저 끼우다가 가스 조금 샌 다음 다시 랜턴부터 끼네요 ㅋㅋ
1	이게 뭔가요?? 연락주세요~
2	바느질이 풀려있는 부분도 있고 실밥이 길게 나와있는 부분이 있어 아쉽고 싼맛에 입어요
2	저한테 잘맞아서 좋아요~
2	질감이 그닥 좋지 않아요
5	다모든지 대 만족~ 랍스타도 완전 살아서 싱싱하게 배달해왓궁ᆢㄷ 맛도한 굿~
5	테이블가볍고.의자 튼튼.굳
5	재구매 선물보냈더니, 샤브샤브 해먹었다고 인증샷보내주네요^^ 배송도 빠르고, 싱싱하고, 넘 좋아요^^
1	발바닥이 너무 아파서 하루 신으니 발목까지 아퍼요
2	제가 잘못한건지 잘 떨어져요ㅜ
5	조립하기도 쉽고 깔끔해요
1	홈쇼핑에서 좋다고해서 써보고 좋으면 계속 쓰려고했는데 달라진게없어요 젖었을땐 부드러운데 감고나면 오히려 뻣뻣해요
4	재구매 늘 애용합니다 신선하고 맛이 괜찮아요
4	이전에 만족스러워서 재구매했는데 한개용기가 터져서 왔네요.....순간 당혹스럽고 열받았지만 귀찮아서 그냥 쓰려고요. 제품만족도는 좋습니다~
5	계속먹게되네요 잘먹고있어요
1	보풀이 생기고 다른 옷이랑 빨면 먼지가 묻어나요
5	친구가 네일샵에서 사용하는 제품이라고 추천해서 샀는데 아직까진 맘에듬 ㅋㅋ 그리고 배송 스피드 굿!! 서비스 베리굿!! 가격도 착함
4	색상이 질리지않고 좋아요 때가 생각보다 덜타요
2	진짜 볼트 검수좀 하고 보내요 하나가 불량인데 여유분도 없어가지고 썡쑈를 했네요 진짜 아 열받네 진짜 뭐하는 짓인지이게
2	그럭저럭요...........
2	막창대창염통 괜찮아요. 곱창 써요. 4덩어리쯤 들었는데 어느걸 먹어도 쓴맛이남.. 두봉 시켰는데 한봉지는 냉동실에 봉인해뒀어요... 콩가루도 꼭 시키라길래 넉넉히 시켰는데 그냥 콩가루맛..
2	시트에 고정하는 후크에 제품이 구멍이 뚤려서 왔네요
1	샀던 것중에 역대급 과대광고 쓰레기 상품 놀라울 정도
5	재구매 배송도 정말빠르고 특히 생물이다보니 포장을 신경쓰신게 느껴져요 꼼꼼하고 맘에 듭니다
4	냉동실 하나씩 냉동실에 하나씩 넣어놨어여 생각날때마다 하나씩 쪄먹을려구요 맜있으면 좋겠어여~~♥ 먹어보고 재구매하러 올께여
5	가볍고 미끄럼방지도 되네요.
5	이제 클렌징 젤은 여기것만 쓰려고요
2	증상이 심하지 않아서 그런지 착용을 해도 별다른걸 잘 모르겠네요
2	양모에 천방짜리 똥색 컴파운드 떡져서 못씀 ㅡㅡ 열을안줘도 그냥 닿는 순간 떡임 패드는 한번 빨았더니ㅋㅋ 부직포 다떨어지네...
2	그냥 바닥 먼지 제거 용입니다 엄청난 흡입력 없습니다 가볍고 편리 합니다
1	엄청 조잡하네요 부러져서 반품 안합니다
1	와~ 드뎌 받았다! 거의 한달만에 ㅋㅋㅋ
2	너무 짜요 그리고 포장이 너무 불편해요
5	튼튼하고 좋아요 현관중문커텐 달았어요
1	가격도 비싼데 접착테이프 좀 넉넉하게 넣어주면 좋았을텐데요..설치도 어려워서 중간에 뭐 잘못하면 뗐다가 다시해야할판인데 여유분도 별로없고 사라니요... 가격에 비해서 실망스러워요..
2	키보드 눌르면 통울림(텅~~~)소리 엄청 큼 먼지,이물질 너무 잘낌 커세어 브랜드보고 산건데 후회중..
2	병원에 갔다 붙여주는데 괜찮아 구매했는데 살에 붙이고 30~40분 정도면 떨어질 정도로 접착부분이 넘 약합니다 병원에서 붙여준건 담날까지도 잘 붙어있는데 이건 오래된 재고있가요?
4	깔끔하니 마음에 듭니다. 모던한 옷 입을때 깔끔하니 마음에 듭니다.꼭지가 조금 크지만 금방 적응 했습니다.마니파세요^^
4	브라 2-3개 들어갈 정도로 딱 좋은 사이즈.
5	재구매 제가 먼저 써보고 좋아서 엄마꺼도 사 드렸어여. 엄마가 받고나서 음식물쓰레기통(보라색)이 왜이리 예쁘냐며~ 좋아하세요
2	낚시가 잘 안됩니다 ㅠㅠ
5	배송도빠르고~ 옷도이ㅃㆍㄱ용
5	만족해요 보온은 아직은 모르겠지만 감사합니다 많이 파세요
2	상의 105 사이즈 입는 사람입니다. 팔을 움직이지 못할정도로 꽉낍니다. 100사이즈 입는 분은 맞으실것같네요.
1	가장 아쉬운 점은 유통기한이 1년도 안된다는 점입니다 ㅠㅠ 제가 섭취해본 결과 이 용량이면 하루한방울씩 다 먹는데 1년 넘게 걸리거든요. 두번째 아쉬운 점은 한방울 떨어지기까지 30초 이상을 들고있어야한다는 점이에요.
2	인터네 최저가 상품이랑 별 차이 없네요.
2	부드러워서 편하긴해요 그러치만 부드러운거말고는 다 실망입니다 일부러 비싼거사면 값어치할줄알았는데 커플로 사다보니 십만원 버렸네요 남편 184 입니다 평소에 105입는데 크게나왔다고해서 100 산건데 이게 뭔가요ㅜㅜ 크네요 건조기돌려도 크네요
5	원단이 좀 뜯길가 같이 약해보이긴 하지만 저렴하니까... 그래도 가볍고 포근해서 잠이 잘올거 같아요
2	제품이 안좋아요
5	싼타페 tm엔 3개 반정도 들어갑니다. 4개 주문했는데 2갤 더 주문 하려합니다. 맘에 들어요
2	제품은 만족하나 타 구매대행 이용하세요. 판매자 전화연결 아예 안됩니다. 교환신청 5일째에 무응답....제품불량오면 골치 아프실겁니다.
2	배송이 엄청 느립니다
5	빠르게 배송 받고 잘 쓰고있어요
1	잘모르겟습니다...
2	음 포장은 깔끔하고 좋아요~~
2	저렴해서 구매했지만 인공감미료 맛만 강해요 다른 명이나물 먹다가 바로 이 집 거 사먹어서 그런지 맛 비교가 바로 되요 좀 비싸도 다른 거 사드셔요 설탕대신 인공감미료 씁니다. 시나당 뉴슈가 맛이 강해요
5	빠른배송,화면과같아요 맘에듭니다
5	커서 수박이 다 들어 가서 좋은데 다만 너무 커서 냉장고에 겨우 들어갔어요ㅎㅎ 냉장고 크기 잘 확인 하시구 구매하세요~!
2	싱킹 근거 7.5그램 볼락원두용으로 20개나 구입했는데 사용해보니 너무무거워요 던질찌무게로인해 입질파악이 안될정도네요
2	생수컵이 담겨있는 상자가 다 찌그러져 있고,지금까지 사본 것중에서 제일 후지네요..
2	제품 자체는 잘 왔습니다 그런데 같이주문한 쇼핑백이 브랜드 쇼핑백이아니라 일반 쇼핑백이 왔습니다
5	심플하니 좋네요. 작동 잘되는지 고속도로 한번 타봐야겠네요~~^^
2	목걸이에 끼우려고 대홀로했는데 오링때문에 안들어가서 못끼워요 아쉬워요ㅠ
4	재구매 이번엔 김이좀 싱겁네요
2	이게 바지락인지 재첩인지..ㅠ 백원짜리만하네요...여태 여러군데서 사봤는데 가장 작은듯...
5	유통기한은 못봤어요 ㅜㅜ 항상먹던거라서 맛있어요
5	가성비 좋고 자로날라다니네요
1	가격대비 상품퀄은떨어지네요. 배송이나 포장은잘되서옵니다
2	냄새 장난 아닙니다 원단에서 나는 화공약품 냄새가 정말 심합니다 몇일 밖에두면 빠질런지 모르겠네요? 전체적인 품질이나 만족도는 가격을 따라 가는것 같습니다
5	아직 차에 부착은 안했는데 폰거치해보니 잘잡아주네요
5	가성비 좋고 너무 시원해서 반햇어요
1	재구매 흠 되게 뻣뻑하고 불편한데 지름 넓은게 여기뿐이어서 구입해요
5	싸게 잘샀네요 싸게 잘샀어요~ 검정양말을 찾고 있었는데 마침 가격도 좋고 워낙 유명한 브랜드라 믿고 이번에도 구입했네요~~
1	검은 가루들이 날려요 이거 팬 근처에 붙이는건데 폐속으로 들어가면 어떻게 하려고 합니까 반품하기 귀찮아서 그냥 폐기합니다
2	이불속통같고 노란 이물질도 묻어서 왔어요 반품 귀찮아 세탁해서 쓰렵니다
5	질좋아요 잘쓰고있어요 또재구매합니다
2	왓슨 샀는데, 진짜 넘 싸구려티나서 접어서 넣어뒀어요. 전 진짜별론데요. 딱 제값주고 산 느낌이에요. 얇디얇은 천이에요.
5	싸고 좋네요 크기도 맘에들고
1	부러진 스파츌라, 갯수도 다르구요.....
5	편하고 사이즈 잘맞습니다
1	재구매 진심 최악 처음 구매햇을떄 다섯개정도 상한거 잇다고 사진보내니 다시구매하면 다섯개 더 보내주신다더니 다섯개보내준 대신 거의 대부분 상처가 있으며 딱 보아도 상해보이는 걸 보내주셧네요
5	여러 용도로 잘 사용할것 같고 너무 이뻐요!
2	고무재질이 안에 금속이 있어서 그런지 모르겠는데 이 제품하고 나서 차안에 물이 안예 안들어오지 않네요. 글구 문을 받을때 강하게 닫아야 받치네요. 전체적으로 별로이고 별로네요.
5	재구매 항상 잘먹습니다 녹는것도 안녹는다는데 잘녹구요! 유통기한도 넉넉해서 아주 좋습니다 만족합니다!
1	물, 콩 이외 다른 재료 안들어간 줄 알고 샀는데 아닙니다. 당료가공품이 대체 원가요? 설탕인건가요? 쇼핑몰 신뢰도 떨어지는 마음의 소리가 들립니다. 오늘부터 언팔로우.
2	가격대비 그저그래요
2	그냥그래요 밤맛은 그냥 먹을만하구 썩은것도있고 밤이대체적으로 수분이없어요 그냥 그랬어요 암튼 많이 파세요
5	최고최고 항상 좋습니다 바로콘애용자입니다.
2	재구매 같은 가격대에 원래 다른 제품을 쓰는데 그제품이 안보여서 시켰는데 너무 얇아요 아기 엉덩이 닦는 용도인데 거시기허네요
5	빌릴 줄 알았는데 하나도 안비리고 맛있어요
5	좋아요 배송전 꼼꼼히 이것저것 체크해주시고 잘 받았습니다 또 주문예정
5	대용량 통이 정말 편한듯
1	오마이갓 지금 하나하나사포로 다듬고있어요 보기엔예쁘지만 가시찔려요 재구매의사없습니다; 후기잘보고사야겠어요
1	새총크기는 손바닥 절반수준 조잡하고 고무줄힘이거의없어 발사햐도 10m 수준 그나마 몇번사용하니 끊어져 버림 세라믹 추가 주문했는데 가벼워서 더 날아가지 않아요
2	지속력이 더 좋으면 좋을듯 해요 ㅠㅠ
5	- 글리지젠 여성청결제 항상 산부인과에서 구입해서 사용 했는데 직구로 훨씬 저렴하게 구입했어요 유통기한도 길고 만족합니다 ^^
5	맘에 꼭 드네요.
2	별로입니다.. 일단 제 취향에는 맞지 않는듯.
2	전 별루네요 키 168인데도 기네요
2	배송이 너무 느리고 판매자 연락도 안받고. 서비스가 빵점이에요
1	매번 시켜먹는데 ㅠ 처음으로 세어봄.. 1개 비네요 ㅠㅠ 믿고 주문햇는데
5	그린프로폴리스 찾으셔서 인터넷 검색하다 평이 좋아서 구입했어요. 알크기도 적당하고 톡터지는 액상 아니고 일반 알약이라 더 좋아하시네요. 한달 먹어보고 괜찮으면 계속 구입할려구요.
5	때도 안타고 사람들이 깔끔해서 너무 이쁘데요 만족!
5	배송 빨라서 좋았어요~ 품질도 만족합니다~
2	씹어 먹으라고 하시는데 먹기에 불편해서
4	예상대로네요~ 가성비 좋다고 생각합니다~
1	처가에도 보냈는데 후회함... 어른들에게 택배보내고 이런 걸 시켜야 하는 상황이 엿같았음...
2	열빙어 정말 많이 사봤는데 실망이에요. 열빙어 반 이상이 알이 없거나 작아요. 동영상 속 열빙어 아닙니다 ㅎㅎㅎ
1	안되서 유심샀어요휴
5	뽀송뽀송행ㆍ
5	빨아써도 변형없이 좋네요
5	이가격에 이런활용성 가끔뻑뻑하고 빠지기도하지만 신경만조금쓰고 활용한다면 가성비미쳣습니다
5	폴로 기본 반바지 처음 구입했는데 핏도 졸고 이쁩니다
5	항상 최고입니다 최고최고
2	하....
2	포근한감보다는 가벼운 홑이불 정도네요....
2	이삭토스트를 너무 생각하고 기대했나봐요.. 많이넣으면 달고 뭔가 이삭에 엄청 연한맛이에요 그래도 나름 괜찮아요 !
5	훌륭한 보습로션입니다. 로션의 품질, 용기의 작동방식, 다 훌륭합니다. 번창하십시오!!!
5	싸고 좋네요 항상구매^^
5	두번째 구매네요 좋아요 싸고
5	데쉬보드에 딱 맞고 좋습니다.
5	360도 여서 너무 좋네요
5	1년 넘게 먹고있어요. 비염 달고살던 아들이 병원에 잘 안가게 됐어요. 앞으로도 꾸준히 먹이려구요..^^
5	안전하게 잘 지낼 수 있을 거 같아요.
5	재구매입니다 언제적 만족스럽습니딘
1	기포생겨서 뗏다 다시붙이니 기포가 더생겨버렸네요
5	너무 만족했습니다!!! 재 구매 의사 1000000000000000%입니다~ 같이 드신 분들도 사이트 공우 했어요!!!!!
1	용량이 작은거 같아서 조금 의문입니다,, 정품 맞는건가요
5	재구매 재구매 입니다~ 가성비좋고 친절하고 빠르고^^ 모두 만족입니다 번창하세요~♡ 테라스에 두개 나란히 설치하고 가든파티~ㅎㅎ
5	비싸서 고민했는데 직접 보니 넘 예쁘고 만족스러워요 하나 더 사고 싶네요 요플레 과일 케이크 먹기 딱좋은 크기에요
5	잘 쓰겠습니다 아직 포장안뜯어봐서
2	화장실 잘 간다고 했는데 변화가 없어요
2	제품 잘 받았습니다. 이왕이면 기본카메라와 업그레이드 카메라의 외형을 메인에 올려두었으면 좋았겠다 싶네요 박스 열어보고 사기 당한줄 알았습니다.
5	배송도 빠르고 인형 너무 귀여워요!! 촉감도 부들부들 좋고 딱 아기 리트리버 사이즈예요ㅋㅋ 싸게 사서 좋았어요 번창하세요~
4	필요할 때 사용하려고 차에 두었어요. 좋음 것 같습니다.
5	가보시에 폭신한 안감까지 완벽해요
5	편해요 렌지에 딱 들어가는 크기입니다
5	비상시를 위해 샀는데 가볍고 좋아요.
4	재구매 벌써 3번째 구매 편하고 싸고 좋네요~
2	배송은 빠르지만 상품을 누락.. 늦게 받았어요 암막 잘되요
1	구매후 세탁하고 말렸는데..이상한 냄새.. 한달 그늘에서 널어놓았는데 냄새가 안없어져요.. 뭐 이런 상품이있는지.. 정말 돈아까워 죽겠어요.. 모던하우스 가보니 얼마차이 안나는 가격에 좋은게 있더라고요.. 정말 후회됩니다
5	요물요물 요거 물건이네요 컨컨이 정리하기 딱 좋으네요 잘산거같앙ㅅ 필요할때 또 살라구요 짱입니다용 굿
1	1. 배송전 제단 길이 첨부해도 참고안함. 지멋대로 제단해서보냄 2. 오배송되서 고객센터에 전화하면 상담원이 굉장히 불친절함(오히려 큰소리침) 3. 택배사가 다 다른업체에서 배송이 되며 시간이 제각각임 딴건 다필요없이 상담사때문에 기분이 굉장히 불쾌함
5	해외 배송이라 엄청 오래 걸릴줄알았는데 4일정도 걸렸구요 제품도 제가 원하던 색상으로왔네요 지폐는 반접어서 넣기엔 부담되지만.... 그목적으로산건 아니니까요ㅋ 주머니속 동전이 매일 사라졌었는데 이젠 잘보관될꺼 같습니다 많이 파세요
1	재구매 주문 내용 확인이 잘못되었네요 무지반을 보내주셔야 하는데 저지방 2%로 보내셨네요 이런일은 처음인데 실망이네여 그냥 먹기는 하지만 담엔 주문 내역 확인 잘 부탁드려요
2	상품평이조아구매했는데~너무기대했나보내요 별로에요무거고 청소가깨끗하게되지않아요 먼지가 밀려다니는 느낌이네요
2	이건 승용에는 안맞아요. 큰 폰은 세로로 쓰기가 힘듭니다. 참고하세요
5	자석이 잇어 더 견고한 느낌이에요 에나멜은 자석이 없어 더 저렴한듯 합니다 자석제품 추천합니다
2	너무허물허믈
2	105 를 샀는데 100 이온듯한 사이즈 에 핏도 사진으로봤을때랑 조금 차이가 있습니다~ 배송을 빨라요~
5	현관이 너무너무 깔끔해졌어요
4	중국 호주에서 사용하려고 구매했는데 첫날 중국에서는 안 되어서 호주에 가서 카톡문의로 해결했어요. 또 나가면 이용할 것 같아요
1	머리카락동봉된 포장상태 비추 반품비아까워 그냥 씁니다
4	항상 쓰는 쿠션 😁
5	좋네요 성인6명이앉기딱일듯요 색상도 괜찮고 다리도 튼튼하네요
2	안좋아오 제품이비해가격이쌔보이네요 걸자마자떨이지네요ㅜㅜㅜ돈아까브 그래도붙여보자하다가드라이기망가질거같아요 ㅜㅜㅜ
5	깔창이 생각보다 푹신해서 신었을때 안정감있고 편해요
5	무겁지않고 좋네요ㅎ
2	침대패드라기보다는 카페트 같아요
1	와,, 색깔별로 하나씩은 들어있고 나머지 랜덤인줄 알았는데 받고 진짜 실망했어요 수영복을 하늘색 핑크색상으로 주문해서 후기에 밝은 색상으로 다양하게 오길래 같이 코디하려고 주문한건데 이건뭐 갈색이랑 핑크만 잔뜩 들어있고 진짜 별루예요
5	좋아여ㅛ!!
2	역시 냄새가 심하게남니다 개선해야 좋을듯합니다 많이파세요
5	재구매 배송지연된다고 연락받아서 평소 칼배송보다 좀늦게 받았어요~ 고구마는 말할것도 없이 신선합니다 믿고 구매하는곳이어요 10키로로 사고싶었는데 볼때마다 품절이네요ㅠ 10키로도 자주입고해주세요~
5	싼티나긴하지만 괜찮네요
2	다리잘라진 부분이 검게 변색됐는데 칫솔로 열심히 문질러도 그대로네요ㅜ
5	요번아주 손쉽게 벽지공사했습니다. 너무 좋네요 새감도 은은하니 좋아요
1	뚜껑이 두개가 깨져서 왔어요 문의 남겼는데 답도 없네요 ㅠ
5	수저가 커서 먹는 재미도 있어요
4	손에 착감김 얇고 소재가 쫀득해서 손에 챡 감기는게 좋습니다. 빈틈없이 둘러놓음 움직이기도 괜찮고. 물에 닿으면 뭐든 접착력이 떨어지니까 그점 외엔 케어리브 짜응★
5	조하요하뇨하요하요하니
5	명성대로 대만족임.
5	배송 포장 상태 깨끗하고 완벽합니다.
2	재구매 몇번 세척 안했는데 벌써 엄청 긁혔더라구요ㅠ 철수세미도 아니고 그냥 일반 설겆이용으로 닦았는데도 이러네요ㅠㅠ 올리브색?으로 산건 안쪽 색이 회색이라 긁혔는지 확인이 안되는데, 안쪽이 흰색인 세라믹 보틀은 첨부한 사진처럼 엄청 긁혔어요
5	아직 사용전이요.배송빨라서 좋아요
5	늘 빠른배송 감사합니다 꾸준히 구매중이에요
1	너무너무작아요ㅜㅜ생각보다
5	젠더는 사도사도없어져서 늘삽니다ㅜㅋㅋ
2	경비실에 맡겼으면 말을 해야지 ㅋㅋㅋㅋ
5	너무 빨룬 배송에 놀랬슴 기대이상 굿뜨 잘타겟슴돠:)
5	잘 받았어요~내일부터 다이어트 시작~~~~~
1	항상 바르는 색이예요
2	걸레 짤때 플리스틱이 점점 휘어지는 느낌이 들어 제품에 수명이 짧을것같다는 느낌이 드네요
2	진짜 맛없어요...대량구매한 거 후회합니다. 망고 하나도 안 달고 심이 겁나 많아요. 배송도 허접하고 실망이에요
1	주문취소 요청했는데 그냥 보내버리네요
5	좋아오 추천 문에 설치했는데 차이나네요 추천합니다 추천합니다
4	재구매 항상 빠른 배송 보내주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
5	재구매 좋은 제품 넉넉하게 구비해놓으니 든든하네용 기존에 클렌징 기계 이용했었는데 받자 마자 얼굴 사용 하니까 자극적이지 않고 뭔가 촉촉하니 느낌이 다르더라구요 쌍둥이들 목욕도 금방 끝나고 애기들 몸 감촉도 예전하고 다르다는걸 확연히 느낀답니다.
5	코뻥에서 오일 샀다가 냄새때문에 못먹고 버리고 다시 산거라 오자마다 뚜껑 열어 한티스푼 맛보고 아주 흡족합니다
1	역겨울정도로 별로임 물빠짐이 다이소 신발보다 안됨 절대사지 마세요 네이버 쇼핑 몇천만원하면서 처음으로 평남김 역겹다 판매자
5	하루.착용결과.처음엔 꽉 켰으니 입을.수록 편해짐 재구매의사 있습니다 인생팬티 되겠어요
5	상담도 잘해주시고 당일배송이라 바로 받아서 너무 좋았어요! 큰사이즈나 다른 모델도 구매하고싶을만큼 예뻐요:-)
1	알마니하나 켈빈클라인하나 주문했는데 알마니박스 하나에 두개넣어서 보내줌. 뭔가 찝찝함. 딴거도 아니고 속옷인데 반품된거 보낸건 아닌지 의심되기도하고
2	20개 시켰는데 중간에 한개가 깨져서 박스 안이 엉망이네요. 다음엔 뽁뽁이 좀 더 확실히 싸서 보내주세요.
1	정말 맛이 없어요 완전 비추
5	사진 그대로 깔끔합니당 ㅎㅎ
1	재입고중이라 제품을 받지못했어요 잘 보내주세요
2	정말 빠르게 제품이 배송됐어요. 다만 귀에 걸치는 줄 부분이 잘 뜯어집니다ㅠ 벌써 네 장이나 뜯어졌어요..
4	남자 신발엔 좀 작은감이 있지만 깔끔하고 좋네요
1	첫번째 배송때 이부분이 눌려서 반품 교환요청 하면서 배송시 안눌리게 각잡아서 배송요청했는데 그닥 신경안씀. 개인차라고 하면서 저만 까탈스럽게 그런다는 얘기인듯 함 암튼 저부분이 두번 모두 눌림
2	안맞아요ㅠ 우리 주방에 맞을줄알고 주문했는데 반달인데 약간 모양이 틀려서 안맞아요ㅠ 교환 귀찮아서 걍 필요한 사람있음 줄려구요
2	가려워서 도저히 도저히 도저히 못발르겠음, 샘플 사용후 구매바랍니다.
2	먼지날림이 너무 심해요
5	배송도 생각보다 빨라서 놀랫구 우선 색도 제가 원하는색이여서 좋았아요ㅋㅋㅋ
2	퐆ㅊㅍㅌㄹㅎ
5	재구매 조금 늦은 후기예요 다른 맛 우유도 같이 사봤어요~ 애들이 다 잘 먹네요~~ 사진은 이미 반이상 먹고 찍었어요 많이 파세요^^
4	아직 안 먹었지만 괜찮은것 같네여
1	만족도 0입니다 배송 0점 휴가 다끝나고 캠핑다끝나고 오는 불용품 ㅋ 걍 기회될때 써야할듯
4	채소가 신선해서 좋았어요
2	냄새가 별루에요 비추합니다
5	편하당 싸다 조으다 ㅎ
5	싸고좋운물건이네요. 감사합니다
1	생당근즙 맛이 아니예여. 토마토페이스트맛남.. 시중에 파는 토마토당근쥬스같음.. 생당근 즙내면 이맛 아닌데 독일산당근이라그런가 진짜실망해서 하나먹고 못먹고 있음 뜯어서 환불도 못하겠어요. 리뷰보시는 분들 참고하세요.
5	옥상이 예뻐졌어요 마음에들어요 추가구입하려구요
5	3개 주문해서 3개다 모두 정상작동하고 좋네요
2	그냥 그래요. 생각했던 만큼 아니에요.
2	예쁘긴 한데..철봉 연결하는게 잘 안맞아요.
2	만두피랑 속이랑 겉돌아요 흐물흐물~ 속은 알차네요 포만감 좋음
5	그어떤 탈모샴푸 다써봣는데 이거보다좋은거 못봣아요 늘 사용합니다 감사해요
2	무게도적당하고운동하기좋아요
2	그냥 쿠션이에요 다이소에서 파는것이 나아요
5	재구매 계속 재구매하고 있네요. 이번 야름은 이걸로 견디네요^ ^
2	박스 내부 쿠션이 꼬질꼬질함
5	배달 빠르고 상품도 쓸만합니다
2	배송도 엄청 빠르고 좋은데 박스가 푹 찍혀서 오고 상자를 열어보니 긁힌자국이 여러개 있네요 교환하기 귀찮아서 그냥 구매확정합니다 검수 잘 하고 보내셔야 할 것 같아요
2	사이즈 매우 작아 마음에 안들어요. 얼음용기 말고 딱 마늘용기사이즈 추천요
2	벌크다운 마무리 상품은 가격만큼...
2	흠 마무리가 넘 안좋아요 가격대비 그냥써봅니다
5	잘받았어요 저렴히잘샀어요 더 사고싶은데 2개밖에 못사서 아쉽
1	허벅지 굵은사람은 쓸려 아파하더라구요
1	구김 매우 잘가는 재질이고 핏도 너무 어벙벙해요ㅠㅠ 반품 귀찮아서 그냥 둬요....
2	리모컨작동도 안했는데 갑자기 급발진을 하더군요...불량인가요?
5	예전에 사무실에 설치하고 행사떠서 집에 설치했어요.. 여자혼자 설치 힘들었지만 했어요.
5	너무 맛나요 다음에 또주문해요 배송 출발 짱짱짱
5	아직안써봤지만싸게샇네요
5	보통신발은들어가는데 신발바닦좀높은신발은 신발장높낮이사이즈땜에안들어가네요 그래도 두개만빼고는 다정리했네요~~신발공간이 한줄기남았네요~~
5	어제 배송 도착 해서 오늘 사용 했는데 아침 출근때 부터 퇴근한 지금 까지도 계속 따듯해요 . 원래 얼마나 따듯하겠어 하고 사용 안했었는데 신세계 입니다 ㅎㅎㅎ 주머니에 넣고 다니면서 손시릴때 만지작 만지작하고 배에도 하나 딱 붙이니까 천국입니다 ㅎㅎ
2	가슴에 착 달라붙을줄알았는데..생각보다 잘떨어지네요
2	조립개빡 조립어캐함 진짜 나사같은거에 손찔려서피나고 무슨동영상이나 그런것좀 올려놓지 뭐 이따구냐오 어이엄네
5	잘먹옼ㅅ숩니다
1	재구매 감사합니다~감사합니다~
4	좋네요. 가격대비 상품디자인은 좋습니다. 2단으로 되어있어 수납공간도 많구요. 두번째단은 첫단보다 좀 작어서 앞에 물건 놓기도 좋네요.
5	남편한테 사줬는데 사이즈도 딱 맞고 좋네요
1	모두좋아요 잘삿어요
5	마음에듭니다ㅎ 확실히 무릎이 안아프네요
1	화면에서보다좀실망스럽다
5	많이 걸고 깔끔 하네여
5	재구매 세번째 구매요. 포장 깔끔 맛도 깔끔 너무 좋아요
2	배송이 너무 느려요. 목요일 주문해서 토요일정도 받을거라 생각했는데 화요일 도착이네요
1	찍힘있어 반품 초고속이라 적혀있지만 기종잘살피고 콘센트 꼽는 충전기 와트 꼭 확인하시길
5	쵝오 제품 조립하기 쉬워서너무좋았구요~~~ 상담원 언니덕분에 레드구매할수잇어 더좋았어용ㅎㅎ친절하게응대해주셔서 너무좋았어용~~
5	잘 작동합니다 좋습니다
2	빨대연습들어가랴고시켜봅니덯ㅎ
5	빨리 오고 물건 저렴하게 잘 샀어요~~
2	생각보다 많이 별로인거같아요...
5	너무 좋아요! 인화하면 더 좋을 거 같아오
5	걸어 놓고쓰니까 너무 편함
4	빠른 배송 저렴한 가격 마음에 들어요.
2	괜히산것같아요 나한테는 잘안받네요
5	6개월간 운동 열심히 해보겠습니다
5	플랭크는 무튼 디게 심들어요
2	무거운거 거니까 가운데 기포가생겨서 불안해요
5	귀여워요~~ 아이가 좋아해요
2	색은 예쁘고 무난한데 먼지가 너무 붙어요 ... 싸서 그런가
1	아직안써봐서 잘모르겠네요
4	조금뻑뻑하고 포장이지저분한거빼면 만족합니다
5	상한거 없이 포장이 잘되어 왔어요 달고 아주 맛있어요
2	wps 없는 기계로 잡으려고 하니까 복잡해서 어렵네요.
5	재구매 무겁긴 한데 5중이라니 기대 돼요
5	저렴하게 구입해서 겨울에 따스하게 잘 입고 다녔습니다~^^ 키가 156 엉덩이 살짝 덮는 기장이구 다만 팔 길이가 너무 길어서 접어서 입어야해요~~ 너무 잘 입었습니다 ㅎ
5	넘 좋으네요. 먹기 편하고 효과도 있는 것 같고요~~
1	제품의 가격을 보고 구매결정하였지만 판매자의 최악의 서비스마인드와 있으나 마나한 연결되어지지 않는 전화번호 말도 안되게 늦는 배송까지 정말 최악중에 최악입니다. 이번을 계기로 한진택배와 해당 쇼핑몰은 절대 이용하지않을듯 합니다
4	조립은간단 아이도만족
5	재구매 몇년을 쓰는 향수~~ 지속시간은 짧지만 향은 좋아요
5	젤 좋아요 세정력은 ...
1	볼펜이 나오다말다 하네요 교환하기 귀차나서 그냥 씁니다
5	칫수 다 재보고 주문한건데 실제가 좀더 크네요 사이즈가 좀 틀려서 샀는거 한개는 못쓰게됐어요 공간부족.. 물건은 예쁩니다 배송기사님도 친절하세요
1	균형이 안맞아요,, 포장도 다 찢겨서왔네요
2	기준이 어디서부터 측정한 길이인지 모르겠지만 14-17이라고 했던 길이보다 깁니다. 여유 체인이야 더 길어도 상관없지만 본 체인 길이도 14를 넘는 것 같아요. 그 때문에 팔목에 많이 헐렁해서 불편하네요
1	너무얇고 사이즈도 너무작네요 반품비 도 넘비싸서 걍씁니다
5	케이스 조녜입니다 무광이라서 이쁘기도 하지만 그냥 조녜에여 역시 케이스갑은 투명!! 부셔지면 또살게여~
5	재구매 항상 잘애용합니다~
1	다음에는 구매가능하길 바랍니다
5	만족 재구매네요. 만족합니다 . 다음에도 먹을 일 있으면 여기서 사서 먹을 예정이에요~ 많이파세요
2	재구매 미니못난이1kg 를 주문했는데 이쁜 애들 3개가 왔어요. 근데, 밤호박이 아니에요. 단호박이에요!! 물컹!...싫어하는 단호박이 왔어요....
5	우리강아지가 잘먹으니 좋네여
5	착용감 편안 재질도 굿
4	잘씻기고 매일 씁니다. 통모양이 편하게 바뀌면 좋겠습니다 매번 가류날리며 손잡이있는 통에 옮겨닮네요
4	부모님 장건강생각해서 선물드렸는데 좋아하시네요 ㅎㅎ 효과는 보고 다시 재구매하려합니다
4	받으면 바로 박스 풀어서 냉동보관.. 택배 받고 개인적인 사정으로 이틀이나 지나서 개벙해서 ㅠㅠ 조금 상태가 안좋아졌나봐요 쭈글쭈글해졌네요.. 맛은 있어요 받으시는 분들 바로 박스 풀어서 냉동보관 필수입니다
1	포장, 배송 신경씁시다. 빗물 다 묻은상태서 포장하고 제품 구멍나서 내용물 다 세고 진짜 짜증
1	물품 못받았습니다 아직 까지... 연락도 안되고
5	두리변기로 바꾸고나니 변기가 더 이쁘졌어요~ 자기것에 소유욕과 기쁨이 강한 시기라 그런지... 무조건 좋다네요!! 만족해요
2	남여공용인가요 모자가 넘커요.. 줄인다고해도 머리 윗부분 각이 잘 안살아요 반품하기도 그렇고...다른친구줘야할듯
5	닭 물통 만들어주니 편해요
5	애들이 굉장히 좋아하네요 ...
5	디자인이 좋아서 쇼파에 두어도 인테리어를 해치지 않아요 적당히 뜨거워져서 좋아요 ㅎㅎ
2	스며들지 않아요ㅜㅜ
5	당면화해서 먹었는데 곤약못먹는 저에게 딱맞는ㅜㅜ 감사합니당 번창하세요 사진은 천사채 비빔국수!
5	배송 잘받았습니다. 나이프 마음에 듭니다. 사용 잘하겠습니다.많이파세요
5	잘 쓰고 있어요.재구매100%
5	아래 고정이 안되네욥ㅠㅠ
5	적극추천합니다. 배송은 빠르고 제품은 좋을꺼라 기대합니다.옷걸이 끼우기가 조금 불편해요. 끼우다가 하나 불량 났는데 그냥 쓰고 있어요.전자렌지 돌릴때 옷걸이 빼는것도 일일꺼 같아요.제습이 잘되길 바라며 많이 파세요~
5	만족해요 두께감도 적당합니다
5	편의점에서 비싼 돈 주고 사다가 대용량에저렴한 가격으로 사니 굉장히 만족스럽습니다
5	바디용도 하나 더 구매하려구요 해면 처음사용해보는데 괜찮은거같아요^^부드럽고 좋네요
2	부드럽지못하네요..사용하는데엔 지장없습니다..
1	뻣뻣하고 흡수가 잘 안되네요ㅠ
5	두껍진 않아도 거품이 조밀하게 생기고 오래 유지되어요 일반 수세미에 비해 사용이 편리한 거 같아요 특히 기름기 많은 그릇 씻을때나 여행갈 때 가볍에 가지고 다닐 수 있어서 잘 쓰일 거 같아요
2	두번 구매는 안할듯
1	살짝 떨어뜨렸는데 쉽게 깨지네요
2	얼음색깔이변해서나오는데 이유를모르겠어요
1	일회용인가요?? 한번신고 바로 구멍이 ㅜㅡㅜ 검정색은 물들어서 신발이 난리났네요
2	고정시키는 방법이 많이 불편했습니다 여자친구랑 설치하는데 1시간이 넘게걸렸습니다 원터치 사세요;;;
1	한달도 안되어 발등이 찟어졌어요 바닥이 딱딱하다보니 걷는것도 좀 불편하긴 한데 그래도 발지압 잘 되겠지 하고 사무실어서만 신었는데 이렇게찟어졌네요 판매처 대답은 수선하는부서가없어 수선도 안되고 교환은 구매7일전에만 가능하다는 답만 돌었네요
1	4단이 아니라 3단짜리를 보내 주었네요.. 배송도 느리고 불만족 스럽습니다..ㅠㅠ
5	배송빠르고 재구매한 상품이어요 ~ 빨리 떨어져도 이번엔 한 번에 2개를 구입했네요~ 에이드 만들어 먹기 너무 좋아요~ 그래서 주변에도 많이 소개했네여~
2	상품평에 작동하고 바로 따뜻하다고하는데 생각보단 덜따뜻하고 천장에 달아놨는데도 빛이 너무 강해서 씻을땐 끄고 씻어야해여
5	짱짱하고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다 감사해요~
2	사지마세요 다른스토어팜에서살걸그랬습니다 배송2주만에왓고 일처리도 똑가로안되셨고 물건받아보니 스크레치에 울퉁불퉁 참 찝찝하기 짝이없습니다 일자드라이버사용하라고 답변주셨는데 막상받아보니 십자드라이버쓰라고 설명서에적혀있더군요 장난하십니까?ㅡㅡ
5	또주문햇음 난 잡곡통으로쓰는중 넘좋아서 또 주문햇음 사이즈도크고 깔끔하고 주방에비치해줘도 지저분함 없음
2	배송은 빨랐어요 근데 착용감도 그렇고 너무커보여요
5	백화점에서 보구 바로 구입했어요~ 실제 백화점에서 본것과 똑같구요 바느질도 깔끔하니 괜찮네요 고1아들이 정말 좋아하네요~ 다른 상품도 구매할게 있는데 믿을만 하네요~~.
5	과일 채소? 이 끝내줘요~ 넘 달콤 맛있어요 울 막둥이 강아지도 탐내요~~~
1	목이랑 어깨가 아파 주문했는데 생각보다 낮아 자고일어남 어깨가 아파요.넘 비싸네요.돈 버렸어요.비싸게 사서 버리지도 못하고 짐이네요 푹신하긴 엄청 푹신해요.
4	디자인이랑 색상이너무맘에들어요!!
5	그냥 최곱니다. 구매하세요.
2	애들이 놀기에는 부실하게 만들어 졌네요.
5	맘에들어요..잡음도없고.. 초인종 마감판을 같이 살껄 후회되네요.. 기존꺼 떼고나니 이게 많이 작아서 너무너무 보기싫으네요.. 사시는 분들 참고하세요.. 저희도 다시 초인종마감판만 구입하려합니다
5	촉촉한 수분에 피부가 당기지 않아 좋아요....
5	심플하면서 매우 밝아 좋아요.
5	한국방문으로 삼주정도 있어서 신청했는데 너무 잘쓰고있어요 친절하시고 사용하는데 불편함없어서 좋아요
2	양도 너무적고 식초가되서왔어요
2	카레는 앞으로 안삼 불호
4	가가나건가걱ㆍ거나거나긴ㆍ기나
5	배송도 만족스럽고 제품도 좋아요
5	디자인도 예쁘고 푹신해요
2	통단팥에 물탄 느낌..+탄맛..ㅠ
1	사이즈별로주문했는데 중형만 같은그레이지만 톤이 많이 달라 다른 칼라처럼보여요
5	원래 브랜드 2마넌하던데 그가격주고 사기싫어서 검색했는데 더 괜찮네요ㅋㅋ이지워커 찰리에 잘 맞아용
4	결혼앞둔 지인에게 선물했는데 좋다고 하네요 ㅎㅎ
2	생각보다 별로네요.. 작업이 너무 어렵네요
2	이불은 까실까실하니 느낌은 좋아요.
5	배송도 빠르고 충전도 아주 잘되네여 만족합니다.
4	조금 비싸긴하지만 마스크가 들어있어서 샀어요 개수 다맞게왔고 몇개만꺼내서 찍어요~
2	화면과 많이 틀리네요
2	마지막 불만
5	머리가 많이 빠져서 사용해봤는데 며칠 안썼는데 좋은것같아요 머리밑이 시원해요
5	가성비 좋고 디자인을 선택할 수 있어서 좋네요
5	진짜 개좋아용 역시 알파인더!!!
5	터치감이 아주 좋아요
1	.... 장판에는 안 붙는구나...ㅎㅎㅎ 우리 고양이 놀이매트 하도 움찍거려싸서 바닥에 붙여주려고 샀는데... 상시 바닥에 아예 고정시켜버릴 수는 없는 상황이라 어째 이걸로 해결될까 싶어서 구매했으나 장판에는 안 붙어서 fail.
5	마음에 쏙들어요 잘 만들엇네요
2	너무큼. 디자인점수가 낮음. 넘투박하게큼ㅠ
1	생각보다별루예요 풀메하고 그위에 직어바르기엔 밀리기도하고 광도안나고,,입소문만 믿구샀는데.. 좋은 하이라이터 다 냅두고 왜이런걸 샀는지
2	가격대비 효과는 아직은 잘 모르겠네요~ㅠㅠ
5	좋아요 생각보다 저렴하게 구매했고 목디스크끼가 좀 있어서 고생 많이했는데 적응시키려구요 ㅠㅠ
5	무료체험 체험팩 잘 샀어요 맛있는지 아이가 잘 먹어서 좋네요
5	좋아요 세일할때 잘삿어요 ㅎㅎ 색깔도 이쁘고 편하고 ㅎㅎ 헤드레스트 없는거사려다가 잇는거삿는데 좋네요 많이파세요
5	선명하게 잘 나옵니다
5	싸게 잘 구입했어요!! 맘에듭니다~
2	미디움 주문해서 쓰다 보니, 이상해서 사이즈 보니 ml이네요 다음부턴 그러지마세요
5	포장도 너무 깔끔하고 아직 사용해보지는 않았지만 성능도 나쁘다는 사람이 없어 기대중입니다
5	네귀퉁이가 더 두껍게 되어있어 좋아요
5	어이 생일 답례품으로 준비했어요~
5	무거운 그릇을 잔뜩 넣어뒀는데, 튼튼하고 오래가네요. 손잡이도 들기 편리하고요~ 배송도 꼼꼼하게 살 포장되어서 왔습니다. 잘 쓰겠습니다.
2	제가진자 큐티클오일 여러번사서 쓰는데 이번엔진짜최악 돌려도돌려도 안나오고 진짜 세거 뜯자마자 돌리는데 한참 돌려도 안나옴 이럴거면 왜 하.. 금세 쓰고 이해가안감 다신안산
5	담에도 애용할께용ㅋ 예쁜색 더 사구싶네용ㅋ
2	잘받았습니다 잘쓸께요
1	처음에 뜯자마자 엄청 잘놀았는데 혼자 끌고가서 놀더니 반토막만 남았어요.. 엄청 잘 뜯어지는 재질인가봐요 뜯은 조각이 발견되질 않아서 여차하면 병원가야할것같네요..사실분들 참고하세요
4	이쁘네요. 남여 모두 사용 가능합니다~
5	잘받앗어요 크고 통통해요
1	하나는 안 꼬이지만 다이땡보다 비싸서 비추고 하나는 안 꼬인데놓고 꼬여서 학예회에서 꼬인줄 푸느라 진땀뺀 아들램 결국 울었어요ㅠ너무 속상해요
2	저 사진처럼 포장도안되있고 박스에 방수포만딸랑담뎌왓네요... 뭐 누가뜯고 반품한거 보내주신건가요?
2	이때까지 먹었던 곱창전골이랑 완전다릅니다.곱창콩나물국이라고 생각하시면됩니다
1	망치 T자가 불량인지 이상하네요
2	선물용인데 다 뭉게져서 왔어요..ㅠㅠ
1	원단 보풀엄청나구요.실밥 띁어지고 이불에서나온 실뭉치같은건지몰라도 온통방에 나뒹굴고 이런이불처음입니다.한달사용한결과 버릴라구요.
2	재구매 절단면이 안 좋은게 좀 있네요~
4	슬림해서 작은 가방에 넣기도 좋고 안경도 잘들어가요! 마감처리깔끔하고ㅠㅠ맘에듭니다잘쓰겠습니다
4	재구매 잘말리고좋아요 작아져서그립감이좀더편한듯~~~
4	플란넬/다크브라운 예비 시어머님 선물로 주문했습니다.상품은 사진과 똑같아요. 선물로 주문하시려면 미리 전화나 연락해서 쇼핑백과 영수증 넣어달라고 요청하셔야 합니다~! 자고로 쇼핑백이 좀 작긴해서 별로였지만...마지막 센스가 부족했지만ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ
1	가격에 비해 너무 얇네요 알러지 기능이잇다해도 너무 비싸게 주고 산거같아요
1	나름 싼가격으로는 만족
1	바닥이 너무 미끌려요
5	아직 먹어보진않았지만 좋을거라 믿어요~~
1	마스크 대형인데 겁나 작아요. 참고하고 주문하세요
2	택배가 다른 곳으로가서 좀 늦었네요;;
1	배송이 느렸어요 여기서만 구매 하는데,,,
1	종아리에 끼려고 했는데 안들어가네요 ㅠ 종아리 가장 두꺼운 부분 33cm인데 사이즈가 아주 작습니다. 칼라는 예쁘네요..
2	사진보다 부피가 작아요 사이즈 확인 하고 구매하세요!
5	짱 생각보다 단단하고 잘쓸거같아요 냄새도 안나고 빠른배송에 아직초기라 쓸일이 없지만곧 쓸거 대비해서 주문햇어요 후회없어요!! 잘쓸게요
2	테프가 잘 떨어지는것 같아요
2	배송이 너무 늦네요....
2	괜히삿네요..
5	재구매하였음
1	제차엔 안맞음. 사용가능 차량 표기해 주시면 좋을 듯
2	색이 붉은빛이 많고 씨가 굵고 맛이 없어요. 재구매의사없습니다.
1	배송이 겁나 느렸어요....포장 부분도 개선되면 좋을 것 같아요(속포장 한번 더 되어있으면)
5	딸기팡 맛있네요ㅎㅎㅎ
2	바삭하기 보단 눅눅해서 아쉬웠어요
4	마감이 잘 안되서 살짝 튀어나왔지만 이뻐요
2	카시트하던 아이한테 바꿔줬는덕 답답해해요ㅜ
5	항상 잘쓰고 있어요 냄새 좋아요
2	음 다른곳에서 이런 비슷한 족발 시켜먹고 너무 맛있어서 이곳에서 시켰는데..털있고 별로..
5	재구매 빠른배송 맛있어용 굿~~~
2	한마리는 살아있었어요 한마리는 죽어있었고..처음 시켜봐서 양을 잘 몰랐어서 그런지 700g 두개 2인분용으로 시켰는데 양이 너무적었고 살밥도 별로였어요..시즌을 잘 못 맞췄었나봐요ㅠ 담에는 그냥 밖에서 사먹어야할까봐요
4	제품은예쁜데 먼지가 많이 묻어있네요 닦아서 써야 해요
5	생각보다 튼튼해보이고 디자인도 맘에 들어요
5	뭐 물건 자체는 좋았습니다... 그런데 같이 주문했던 보드마카가 일부가 새어나와있더군요...
5	배송도 빠르고 시계도 넘 예뻐요 알바할때 필요해서 샀는데 잘쓸게요
2	구더기이빠이생김 ㅋㅋㅋ쿠ㅜ받고나서 남은음식물 이틀넣어두고 열었는데 구더기와 날파리가 득실득실득실 아우..여름에쓴 제잘못이죠ㅎ
1	말만 갑오징어지 실제는 그냥 오징어임...실망입니다.
5	배송빠르고 저렴한데 고급지네요!
1	발톱 두껍고 단단한 분들 써도 소용없어요 이 테이프 물렁거리고 힘이없어서 들어 올리지를 못함 딱딱한 테이프 찾고있는데 또 돈 날렸어요..
5	주머니도 있고 착용감도 아주 훌륭합니다^^
5	배송도 빨르고 가볍고 바람도 세고 좋아요
5	탱글티저 처음 써보는데 괜히 유명한 게 아니네요 반곱슬에 숱도 많고 잘 엉키는 머리라 머리 빗을 때마다 아팠는데 탱글티저는 힘 안 들이고 안 아프게 술술 잘 빗겨요
5	완전 너무 이뻐요 결혼식 피로연때 신으려고 급하게 샀는데 완전 고급져요
5	내부도 넓고 깔끔한 느낌 입니다 작지도 않구요 데일리로 사용하기 편한 가방이에요
2	싸이즈가 정싸이즈 보다 큽니다
4	제품 제작에 신경을 쓰고 했다는 느낌이 듭니다. 잘 어울리고 착 붙어 미끄러지지 않는군요.
1	배송오는데 6일 걸린건 이해하는데 물건이 너무 더럽고 마감도 깔끔하진 않네요 ㅠㅠ 방석 오른쪽 나사는 헛돌아서 끼워지지도 않고 그냥 조립했습니다 ㅎ 기댈때 오른쪽으로 기울어지는것만 빼면 좋네요
5	기존에 구매하는 제품입니다.
5	돌침대 쓰다가 허리가 떠서 허리가 약해져서 매트리스로 바꿨는데 넘 맘에 들어요 평이 좋아 구입했는데 프레임 튼튼하고 허리도 편하네요 탁월한 선택이었어요~~^^
2	처음에받아보고 품질에 너무당황했어요 자동적으로구매확정이되서 반품이안된다는 따지고싸우고싶지않아서 ... 그냥 갖고있는중이에요 다른분들은 만족도높게쓰시는것같구 개인의취향에따른것같네요 암튼 ~개인의취향인데 전아닌걸로
1	애기가안물어요 ㅠㅠ
2	제 질 이 싼 티 가나요
2	향을 잘못선택한건지...냄새가 넘 별루에요ㅠㅠ
4	멍이 금방 빠지는거는 확 느껴지진 않았지만 촉촉하고 발림성 좋아요~
4	배송빠르네요 배송 빠르고 그냥 먹기는 정말 거북한듯요 ㅜㅜ 두유나 요구르트 넣어서 같이 먹어야겠어요ㅠㅠ
2	아의자 육각이가 자꾸 돌릴때마다 무뎌져서 힘들었고요 ㅠ 생각보다견고한느낌이아니에요 ㅠㅠ 흔들려서 오래사용하긴 좀힘들것같아요 저렴한거 알고사긴했는데 후기가 워낙좋아서 괜찮은가보다했는데 ..솔직히.. 조금 그르네요 ㅜ 왠만하면 환불안해서 걍 막쓰려구요 ㅠ
5	껍데기 존맛탱이네요 좋아여
5	저렴히 잘 사서 너무 만족합니다!
1	디자인은 깔끔하고 딱떨어집니다 분쇄는 이가격에 이게최선인가요?? 입자가 넘 들쑥날쑥 차라리 믹서기가 나을거같아요
2	생각보다 크고 무릎이 튀어나와서 좀이상해요
5	정말 좋은 제품인것같아요 좋은제품 감사드립니다.
5	구매확정 하였습니다. 패치파일 부탁드릴께요.choi25hyun@naver.com
5	재구매 얇고 부드러우면서 흡수율도 좋아요
2	역시 리뷰에서 봤던 거처럼 엑스 자가 안맞아요 바꾸기 귀찮아서 그냥 써요
1	다시 반품합니다 불량입니다
1	잘린 쭈구미 두개나 들어갔을까요? 잘려서 그정도밖에 안보이고 국물로 500그램을 채웠네요 완전실망...맛은 괜찮네요
2	이거 붙였는데 그양 일반 뽁뽁이 보다 괜찮아요 근데 사이즈를 한참 크게 해서 주문하는게 젛을것 같아요 그래야 붙이기가 편해요 근데 끈끈이가 너무 강해서 구번 사용이 가능할가 싶아요
5	또 주문할거에요 감사합니다
1	너무작은 감자들만 보냈더군요 시골에 계신 부모님댁에 대자로 시켜드렸는데 후기가 좋아서 시켰는데 너무 실망했어요
1	분명 캡형이라고 쓰시고 판매하셨잖아요 캡형 안왔습니다
2	우선 하트는 해보지도 못했어요 나가서 하려고 가방에 넣었는데 지네들끼리 어켜서 ㅠ 사망하셨네요
5	너무 활용적 회색으로 구매했는데 진짜 종류별로 너무너무 잘 산거 같습니다 여행이나 아기용품 담으니 깔끔하니굿
1	재구매 휴..... 받자마자 8개는 버렸어요 후숙이너무되서 주황빛으로 변해있고 물러썩은것을 확인못하셨는지 곰팡이와 벌레, 쥐파먹은것도 있더라구요 처음에 산건 괜찮아서10킬로 추가주문했는데말이죠ㅜㅠ
2	생각보다 활용도가 높지 않아요!! 폼롤러보다 보조되는 느낌은 못받는거 같아요!! 차라리 너뷰트 보고 걍 맨몸 스트레칭이 나아요 !! 그리고 2개씩 살 필요는 노노네요
5	배송도 빠르고 착용감이 좋아 운동할때 좋아요
2	그냥 쓰고 있습니다 처음부터 기스있는 물건왔고 돌려보내도 같은거 올까봐 싼맛에 사용하네요
5	찾던 상품이고 시원하게 잘 사용하고 있어요
1	저렴해보이는건 어쩔수없네요
1	탁ㅈ구대가 색이안맞고 발판도 하나 불량으로와서 교환신청했는데 탁구대가 다 긁혀있고 판도 기스가 너무 많은데 이제는 귀찮아서 그냥 쓸려구요
5	작두콩차만 시켜먹다 우엉차 처음주문했는데 맛 괜찮아요
5	재구매 하루에 한마리씩은 먹나봐요 진짜 너무 맛있어요ㅠ 배송도 빠르고 포장도 갈끔해요 감사합니다 또구매하러올께요
2	주문제작이라며 사이즈 교환이 안된다고 하네요 주문해보니 벽 상태가 안조아서 설치가 불가하네요 사이즈 교환 요청했는데 안돼서 결국 다시 샀네요ㅠㅠ
5	완전 줄 튼튼하고 줄 재질도 너무 맘에 들어요 굳이 싸구려 여러개 사는것보다 이거 하나 사는게 이득임 앞으로 애용할깨요
5	너무예뻐여! 늘 믿고사는 쥬드에여!1주일정도 기다린거같지만 대만족 ㅠㅠ 그치만 제가 사고나서 왜 가격이 내려간걸까요...전 32,500원에 샀는데ㅠㅠㅠ
2	색상이 화면보다 못해요 분홍이가. 그린은 괘안코요
2	힌색햇다가..김치국물튀니 물듬.. 까만색할껄
5	오자마자 너무맘에들어서 참 좋았어요
2	얼마 사용하지 않았을때부터 보풀이 생겼습니다. 그리고 홈쇼핑, 일반 쇼핑몰에서 똑같은 디자인인데 가격이 더 저렴한걸 발견했네요... 그래도 재질이 더 좋은거라 생각하려고 합니다. 한여름에 쓰기에는 조금 덥지만 올 여름 잘 지냈어요.
1	걍 그래요 불편해요 막상써보니
2	재구매 배송이 너무느려요..배송좀 신경써주세요
1	리뷰가 넘 조아서 믿고 구매했습니다ㆍ균일하지만 생각보다 넘 작은데다가 포장을 뜯는 순간 실망감이란 이루말 수가 없네요ㅡ얼마나 균일하지 몬하면 과숙된 몇개가 터져서 엉망이 된 박스ㅜㅜ 정말 속상하네요
1	완전 쓰레기 일회용도 아님
4	아직 써보진 않았어요 군대간 아들 면회 갈때 보내려구요
2	찌그러진 참치 캔 많은분들이 구매평에 찌그러졌다 했는데 진짜 찌그러져왔네요.. 택배문제일까요 ?? 포장에 신경을 써야할듯 .. 캔이라지만 먹거리인데 찌그러진 참치캔을 보니 기분이 안좋네요.. 물건구매후 기분 상한건 이번이 첨인듯합니다
5	재구매 신어보니 편해서 재구매했어요
5	친절한 배송에 좋습니다
2	별로입니다. 달면은 탱글탱글하니 색감은 좋은데, 후추가 너무 많이 들어간거 같아요..매워요.. 겉은 바삭하긴한데, 김이 비려요.. 튀김귀에다 튀기는게 아니면 좀 질기기도 하고요.. 별로 입니다.
2	좋을 줄 알고 두개나 구매했는데 저한테는 안맞네요ㅠㅠ 소리가 너무 시끄러워요ㅠㅠ 안쓰고 있음 ㅠ 그리고 제품 자체에 너무 기스가 많은 상태로 배송이 왔네요 중국제품 같은데 가격좀 내려서 판매하셔도 될듯;;
4	선물보냈어요 맘에 든데요
1	물이 잘 안빠지고 너무 비쌉니다
5	원래 아이가조아하는간식 어른이먹어도맛나요
2	배송말고는 맛있었어요 만족해요
1	역시 채소는 인터넷으로 시켜먹는건 아닌것 같네요. 받자마자 열었는데 반은 시들해져 있어서 겨우 처리했어요.ㅠ
1	보자마자 쓰던물건이 온거 같았고,대충 만든게 눈에 보임.모터 힘이 없어서 꽉 누르고 사용하면 모터가 멈추고 티비 방송까지 나와서 한번 믿어봤는데 역시 차이나는 ...반품하고 싶지만 시간이 아까워 그냥 욕실 바닥청소기로 ..쓸수 있으려나 ㅠ
5	재구매 코로나 터진 직후에 주문했을 땐 거의 일주일 걸려서 왔는데 이번엔 다음날 바로 왔네요!!
5	자켓이랑 같이 입기 좋아요
1	평이 넘좋아서 가격대가 있음에도 믿고 구매했는데 며칠 만에 원래쓰던거로 다시 주문했어요 우선 받침대가 너무 부실한게 조그만 힘을 주면 고정이 안되고 계속 어긋나요
5	야유회 가져가려고 대량 구매했어요.
2	같은 쇼핑몰인데 배송비 따로 받는건 뭔가요?
2	손가락 봉제가 집힌 상품이 와서 교환문의하니 싼가격에 뭘 기대하냐며 다른것도 그정도 퀄리티니 반품은 해주겠다네요 판매자 마인드 수준 알만해서 더 말안했네요 싼맛에 대충 고쳐볼게요
1	별로네요. 가격도 포장도
2	잘찢어져요 자르기도힘들구요
5	배송 빠르고 밝고 센서 인식잘하구 좋아요
1	머리가 너무 많이 빠졌어요...ㅠㅠ
1	맛없어요 비계만 많고 고기질도 동네 마트보다 별로라 다 남겼어요
5	3동류 모두 맛있어요, 아침 식사대용으로 좋을듯
5	밝고 좋습니다 ㅎㅎ잘쓸께요
5	처음치고는 괜찬았던거 같아요 만족합니다
2	필기감 좋고 배송도 오래걸리지 않았는데 0.7 파란색이 아얘 글씨가 써지질 않아요ㅠㅠ
2	테이프는 얇고 좋아요,, 다만 사진처럼 피부가 쭉당겨 올라가게 붙이려면,, 옆에 살이 쭈글쭈글해져요 ㅜ 그걸 생각 못하고 주문했어요 ...잘늘어나지만 한번에 너무 길게 늘여서 붙이면 안되겠어요.. 안쓰게되네요 ㅠ
5	다른데 육개장 보다 맛있어요
2	모양은 같은데 사이즈가 기존거랑 크네요
4	품질도 괜찮고 가격저렴하게 잘 샀어요.~~
5	애들이완전신나하내요
5	능늘 사용하건던 제품 저렴하게 구입해서 좋습니다
5	아직 효과는 잘모르겠지만 좋은거같으요!
4	좋습니다 빠른배공 짱짱한품질
2	배송이 너무 느림...항공지연 문제가 없게 재고를 두면 될 것을... 본인들은 손해 안보려고..항공지연으로 배송이 안됩니다...이게 끝... 무성의하네...
5	냄새도 안나고 후기에 쓴맛이 난다길래 좀걱정했는데전혀 없어요 아이들도 너무 잘먹고 정말 밖에나가 비싼 돈주고 먹을 필요가 없네요 그래서 먹은지 하루만에 재주문 합니다 완전최고 !
2	크기가 상당히 크고 가격대가 있어서 지속 구매는 하지 않을 듯 합니다.
5	강아지 귀냄새도 마니줄고 효과만점이네요
5	핑크색샀는데 핑크색샀는데 이뻐요 털도별로안빠지고 촉감도 좋아요 배송도빠르고 화장실발매트로쓰는데 만족해요~~!
5	일단 제 가방에 잘 어울려서 좋아요 인쇄자체가 정교하진 않아요
5	재구매 꾸준히 이용중입니다. 급해동???은 해보지않아서 모르겠지만 냉장실에서 천천히 해동해서 닭강정이나 닭갈비같은거 해먹으면 비린내도 없고 부드럽습니다. 물론 껍질이나 기름같은거는 어느정도 손질했구요...
4	그냥 괜찮아서 계속 먹어요. 포장은 그리 깔끔하게 되진 않았어요
2	이것도 너무 기대했나바요ㅠㅠ 별로에여
1	약해요 걸기힘들것같아요 간단하게만쓸수잇음
4	의자에 장착해보니 예쁘네요..잘산것같아요 만족합니다.
2	카키색이 이쁜색이 아니에요, 너무 다크 카키입니다 ㅠㅠ
2	살짝 기름 쩐내가 나요 ㅠㅠ
2	그냥그래요 싼값만큼 딱 그만큼이요
2	향은 그저그래요 양도 작고 씻으면 비누로 머리감은거 처럼 뻑뻑해요...흠....
5	재구매 늘 먹던거에요~~좋아용#^
5	재구매 조아마나마아마나아마
1	와,,짜다짜다 이렇게 짠건 처음먹어봅니다.. 한입먹고 밥 두수저에 물 한컵 먹어도 짠맛이 가시질 않네요 ..;;
1	생각만큼 그렇게 좋치는 못하네요
2	숙성 김치라 해서 구매 했는데 완전 생김치네요. 신김치가 먹고 싶은데~~~~
5	이전에도 샀었는데 내구성 좋고 디자인도 예뻐요
5	매일매일 꾸준히 돌리고있는중인데 뱃살이조금씩빠지네요!옆구리도 탄탄하니 근육이 생겨서 대만족입니다 훌라후프최고예요!
2	재구매 택배사 문제이긴한데 택배가 너무 늦게 도착함 일요일 주문한게 목요일 도착함
5	모양도 이쁘고 이유식 설거지용으로 딱좋아요
2	제품은 잘 받아서 착용해 보았는데 조금 아쉬운 점은 조금만 더 발가락 사이사이에 끼우는 것이 두꺼우면 좋겠어요.
2	배송이 느립니다... 여유있게 시키세요 판매자분은 친절합니다
2	사은품 마카가 안와서 한참 기다였다가 결국 그냥 샀더니 보내주셨네요
1	상품이 흥건하게 녹아와서 속상했는데 바로 판매자님께서 전화주셔서 응대해주시고 사과해주시고 빠른조치 해주셔서 기분이 풀렸네요~ 감사합니다!!
4	좋아요~~ 나트라케어 것만 구매해서 쓰려구요~~ 생리대도 안심하고 아무거나 쓸 수 없네요ㅜㅜ 좋은 제품 구매 할 수 있어서 다행이에요~
1	사이즈에 맞지도 않는 나사 2개주고 뭐어찌하라는건지...
5	계속 쓰고 있는 상품입니다~^^
5	관자 세일한다고 뜨길래 바로 구매해서 관자버터볶음 했어요 관자 크기가 크진 않은데 가격대비 양도 많고 맛있게 먹었습니다. 남편이 조리했는데 질기지도 않고 엄청 부드러워서 식감이 좋았습니다.
5	나무향도 좋고 견고하고 배송도 편했습니다
1	하는거 보고해도 힘들구 경화시키는것도 오래걸려요 기포생기면 망함
2	접착력이 많이 떨어지네요 ㅡㅡ
1	상표가 별로예요 좀더 좋은 상표였음 좋겠어요
2	크롬? 도대체 크롬이 어딨나요? 그냥 플라스틱 판때기에 번호 붙이면 끝.
5	턱받이가 생각보다 크고 귀여워요
1	사진처럼 엉망이네요ㅠ 누가 쓰던거 주신건가요? 기분이 좋지 않네요
2	그냥 그래요, 일단 잘써볼께요
2	재구매 줄이 너무 잘 떨어져요... 몇개째인지 모르겠습니다. 애가 쓸때마다 언제 끊어질지 몰라 불안해해요...
2	제품 주문후 배송까지 6일만에 받았습니다
4	빠른 배송. 괜찮아요
2	잉크가 많이 나와서 선이 굵고, 글씨를 쓰면 좀 번지는 느낌이에요. 원래 썼던 펜이고, 다른 색들도 가지고 있어서 비교해봤는데 차이가 확실히 나요. 제품이 불량인지, 색마다 차이가 있는건지 궁금하네요.
5	몇년전에 구매해서 끼고 있었는데, 끊어지는 바람에. ㅜ 있다 없으니 너무 허전해서 다시 구매했습니다. 이번에는 색상이 다른 2개를 주문했어요~ 역시 맘에 듭니다.
2	작아도 너무 작아요.. 특대라고 이름 붙일 수 없는 크기예요...
1	배송빠르다해서 주문햇는데6일걸렷네요저번주 토요일생일이었는데.....못쓰고 환불도 안될거같아서 걍 두려구요 망함
5	이쁘니까 마니들 사세요 내용안에 간단한 설명서가 있으면 좋을듯~ 그리고 접착제 꺼리는 사람들을 위해서 양면테이프를 조금 넉넉하게 보내면 좋을듯 합니다 이뻐요~^^
1	뒷쪽 케이슨지 알앗는데 앞쪽케이스더라고요,,,,다른분들은 꼭 확인하고 구매하세요 별점 한개드린건 환불 하려고ㅜ제품 보냈는데 연락도 없으시고 안되면 안된다고 문자라도 넣어주시는게 맞는게 아닐까싶습니다
5	이전에 c타입 하나 있는 모델로 구매했는데, c타입 속도가 빠르다는걸 알고 이모델 블랙 입고되길 기다렸다가 구매했습니다. 화이트와 블랙색상중 블랙이 더 이쁜것 같아요. 장기적으로 봤을때 변색우려도 없구요!
5	배송빠르고 좋네요ㅎㅎ 필요했던건데 정말로 감사합니다 잘쓰겠습니다!
5	조립하는데 엄청 힘들었지만 매다느 것보다는 스탠드형이 훨씬 좋습니다
2	생각보다 싼티 너무많이나는 쌩 플라스틱이고 조립이 힘들고 손 많이가요 손가락 마디마디 너무아프네요 이럴줄알았으면 한박스만 사보고 결정할걸.. 후회됩니다
5	재구매 흡수력이 정말 좋아요 좋아서 다른제품 못 쓰겠어요
2	흰티인데..이상한게묻어있어요기름인지..뭔지..여행일정땜에 교환도못하고..ㅜㅜ속상해요
2	솜은 좋은데.. 압출기는 좋은지 모르겠어요
5	맛있구 곰새우보다 닭새우가 더 맛있어용
2	상품 사용은 아직, 포장상태는 실망입니다. 상품 상세페이지에서 보여주시는 포장상태가 아니더라구요.
2	아무리 티비에서 나와서 주문이 밀렸다고해도 연장해서 7월30일에 보내주시기로했놓고 8월1일날 연장한다는말도없이 배송이 엉망이네요 맛도 그냥그냥그래요
1	베개솜은 괜찮은데 커버가 지퍼 닫는 순간 쫙 뜯어졌어요 아주 별루네요 귀찮아서 꼬매 쓰려구요
5	예뻐요 좀 터이트해서 큰 걸로 더 서려고요 여룸에 하나만 입고 집에 있어도 될 듯 이뻐요
5	지금 구매한 사이즈가 필요했는데, 근처에는 작은 사이즈만 판매해서 알아보다가 이곳에서 구매했습니다. 사이즈도 마음에 들고, 자석 기능도 되서 매우 마음에 들어요~ 디자인도 심플하고 깔끔해서 마음에 듭니다! 또 필요하게 되면 여기서 구매할게요^^
5	적극추천 이제껏 써본 로션중 최고네요 아이들도 이것만 찾구요..2개 세트로 가격도 좋고요..바르면 윤기가 흐르는 얼굴~~ 아침저녁 꼼꼼하게 잘 챙겨바르네요..
2	철 찌그러져오고 고무는 찢어져왔어요ㅜㅜ 무거운거 다시 교환받기 귀찮아서 그냥쓰는데 고무는 다시 보내주세요...
4	아주 잘 맞아요. 아들 하나 남편 하나씩 입으라고 샀는데 싸우지 않고 서로 맘에 드는 옷으로 골라입었어요.
5	좋아요 배송도 너무 빨랐고 좋아요! 하루? 이틀? 그 정도만에 배송 온것같아요~가격도 저렴해서 한번에 많이 사듀고 쓰기 부담없어요!
5	하리보보다 더 부드러워서 좋아요ㅠㅠㅜ 넘 맛있어요... 다이어트 못할듯
2	설치가 너무 불편...행거 여러개째 조립해봐서 자신있었는데...툭 하면 깨지고..전 분노조절정애인지 그냥 버렸네요.
5	오 지금껏 선물한거랑 구매한 대쉬보드중에 짱인듯해요 두툼하고 마감도좋고 사이즈도 딱! 고정도할수있게 패치도주고 귀여운패치까지 짱입니다요!
2	제 입맛에는 싱겁고 뭔지 간이 안맞고 쓰고...
5	재구매 잘받았습니다. 역시 베지밀이 제일 맛있어요
5	싼가격에 잘 구입했습니다 배송도 빠르고 좋아요
5	잘받았어요. 헬멧에다 붙였는데 거리 두고보면 빛반사돼서 은색으로 보이기도 하고 깔끔하고 예뻐요.
2	냄새때문에 아기가 먹기 힘들어해요 밥에 섞어줫더니 토했어요ㅠ 먹어보니 저도 좀 역하더라구요 이 비싼 걸 못먹고잇움
5	디자인도 내구성도 생각보다 훨신 좋네요
5	이가격에 사다니 아이들이 더 좋아하네요!
1	솔리드싫어해서 튜블러 l대옵션을선택했는데 다른것이왔군요 그냥 다른사람 줘버림
5	잘시용 중입니다. 대박나세요.
4	베개가 높아 편백을 조금 꺼냈네요 편백향이 넘 좋아요 꺼낸편백은 주머니에 담아 옷진ㅇ안에 쏙~~
2	생각보다 고무장갑크기가 작아요. 고무장갑이 작아서 끼고, 벗고가 힘드네요. 고무장갑디자인이 이뻐서 샀는데 ...실사용은 그닥....안할것 같아요.
5	이건 꼭 사야해.
5	아직 개봉 쓰기전이지만 저렴하네요
1	재구매 복통이 있어서 못 먹고있어요
4	냄새가 좀 났어나 ,대체적으로 괜찮습니다.
2	쓰지않고 버림
1	냄새가 아직도 나서 못쓰고 있어요
2	잘 구매 했습니다요
2	가격대비 재미삼아 사보는것에 추천... 해봣는데 뭐 어케 하는지도 잘모르겠고...잘되지도 않고...ㅋㅋ 그냥 궁금해서 사본걸로 쳐야할듯........... 걍 수ㅐ딩이나이빠이 해야겠네여..살을뺴던지..쩝
2	사이즈가 동일하지않은거같아요
2	짜서 별로에요 별로
2	일단 그냥 받아보긴했는데 왜 배송이 지연되는지 이유도 없이 배송지연 띡 통보하고.. 상품은 그냥 딱 가격만큼이거나 그보다 못한것같아요. 까슬까슬..실밥도 여기저기... 반품도 귀찮고... 까슬거리는거야 세탁좀하면 괜찮아지겠죠...
1	쇼파와 스툴의 높이가달라서 누워있으면 불편해요 스툴이 높아서 누워있으면 엉덩이쪽이 올라가서 많이 불편해요
2	황매실 주문했는데 푸르디푸른 청매실만 가득해요. 얼룩얼룩 붉은 곳 빼고는.
2	한글스티커는 좀 붙여주셔야죠
5	쓰던제품 쓰던 제품이라 늘 리필로 구매해서 쓰고 있ㅅㅂ니다 저령하고 배송도 빠르고 감사합니다. ~'-?,
5	돌잔치때 입으려고 샀는데~ 아직은 입어보진 않았지만 괜찮은 듯 싶어요~^^
5	가방끈 아주 만족스러워요~~전혀 사구려같지않아요~~^^
5	우리몸중에서 제일로 튼튼한 종아리 근육,,,, 스트레칭이 필요하죠? 정말 좋습니다... 강추~~~
2	모양은 그런대로 괜찮은데 손잡이 부분이 많이 약하네요 이사한다고 이불넣었는데 손잡이가 찢어져서 버렸네요
2	다 깨져서 왔어요ㅜ 키조개는 처음 시켜봤는데 다 깨져서 조개속에 껍질조각들이 ㅜ 몇번째 구매했는데 이런실망은 처음 ㅜ
5	양이 적지만 배송빨라요
2	불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요. 불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요. 이런 불량품 참 오랜만에 받아보내요... 위 상단 부품 불량품 아닌것으로 보내주세요 수고하세요. 연락처는 010 9246 2280 보내고 문자주세요..
2	펌프를 계속해도 안나와요
5	깍두기를 금방 다 먹었어요! 너무 맛있어서. 받자마자 하루동안 실온에 뒀더니 바로 다 익어서 완전 맛있더라구요! 또 시켜먹을거예요~!!
5	선물로 보내는거라 직접 보진 못했지만 좋아했음 좋겠네요
4	씨ㅡㄴ가격 싼ㅇ노 싸
4	재구매 처음 2개구매 하고 맛있더라구요 그래서 재구매합니다^^
1	재구매 20개 가까이 주문했는데 찌개용인지 돈까스용인지 몇그람인지 포장일이 언제인지 하나도 안 붙어있어요. 이러면 원산지도 안붙어있는셈인데 늘 구매하니까 믿고 사지만 위법아닌가요? 바쁘더라도 지켜줄 것은 지켜주셨음 합니다.
2	잘쓸게요~ 튼튼하네요!
5	골고루 맛있어요 포도최고 진짜 포도맛!!
5	아직 써보진 않았는데 집에 오자마자 간지럽지아 않네요 ㅋㅋ
1	고무패킹이 헐거워요ㅜㅜ
4	안에 비침이 심해서 정말 둘러서 입는 용도로만 입어야해요.
5	잘 도착했음다
5	전에 쓰던 재생토너보다 훨씬 선명 해서 좋았습니다 컬러는 잘 안 쓰다가 간혹 필요할 때가 있어서 샀는데 저렴한 가격에 참 잘 샀다 싶어요:>
5	재구매 잘받았습니다 매번 주문해먹고 있어요~~^^
2	보플이 일어난 것 같은 재질 차 사이즈에 맞지 않아 들떠 있음
5	1.5 단짠이 아이한테는 맞는 것 같아요. 매운거 잘 못먹은앤데 이건 잘먹어요~
5	배송이 빠르고 설명서가 등봉되어 편리함
5	화재가 많은 요즘 마음이 든든합니다
2	밤이 되면 팬더가 되네요ㅡㅡ
1	리뷰 한번썼으니 그걸로 퉁
2	아쉽습니다. 체리가 가공식품이 아니라서 이해는 하지만 크기도 그렇고 맛도ㅠㅠ 이제부터는 그냥 이마트에서 사먹을랍니다
1	낡아 보이는 상품이 배송됨
5	달콤하고 달달해요!
2	일단 신선도가 떨어집니다. 유기농이라 그런지 흙도 많이 묻어있고 하나씩 일일이 다 씻어서 다시 넣어놨네요...그냥 저렴하게 유기농 먹는다 생각하심 편해요
2	가격대비 별로입니다
1	생각했던맛이아님요 그냥햄먹는줄ㅠ
2	흠 그냥 일반식품이라 크게 몸에좋은지 모르겠어요 일단 구매한거니 먹긴할텐데 재구매의사는 없습니다
1	아니 부착 가이드 왜 하나는 있고 하나는 없나요
5	화이트라 깨끗해요 전체적으로 균형이좋아요 65인치 새티비와 어울려요
2	가격대비 덮게가 허접해 보여요
2	사이즈가 크고 마감이 엉성해서 잘벗겨 지네요
5	재구매 배송 빨리해주셔서 감사합니다. 잘 사용하겠습니다.
2	배송이 굉장히 느렸으며, 발송이 지연된다는 말 없이 판매자 마음대로 배송중으로 바꿔놓아 혼선이 있었습니다.
1	스크래치 엄청 잘나네요
1	분명 올뉴쏘렌토 후방 와이퍼를 구매하였는데 케이스 다 뜯고 설치하려는데 맞지않음 그냐 버림 이미 뜯어서 반품도 안될거같아서 그냥 버림
2	고기가 많이 질기고 조리방법에 문제인지 국물이 너무 많이 생겨아쉬웠습니다
2	가격이 저렴한 만큼의 바지네요
5	전에 먹던 맛 그대로 좀 짜긴 하지만 맛있어요
2	에고ㅠ 붙이고 그날 저녁에 우두두두두,... 군데군데 떨어지고ㅠㅠ 불편해요 붙이는게 !!! 비추합니다
5	기침때문에 알아보다가 구매햇는데 효과보고 있습니다 기침도 거의 안하네요.꾸준히 복욕해야겠습니다
5	욜심히 먹어 볼께요^^
2	좀 많이 아쉬웠습니다. 배송은 빠르고 참 좋지만. 선도 너무 약하고 네온도 버리고 연장선도 버리고 베터리는 어찌나 큰지 좋지않고 네온의 색깔도 빛보다 그냥 겉에 색이 더 진하고.. 아쉽습니다.
5	굿굿 너무잘산거같아요
2	기대보다 맛이별로임 겉에 지방층? 일반 코팅된 초콜렛같은 느낌이 그대로 났음
2	배송시간이 다른 제품에 비해 오래걸려요
5	실용성도좋고 배송도 좋아요
1	용기 좀 바꿔요!!! 세면대 청소하다 성질 엄청남!!!
1	배송은 빠른데 저는 효과가 없네요 구매비 물 가스비 노력비가 아까워요
5	재구매 좋아요! 핏도 재질도 좋아요! 싸게 샀어요!
2	프라이머를 사용하니 눈이 왜그리 시린지;;; 프라이머 눈이 시리네요ㅠㅠ
1	재질도 안좋고 찌그러지고 모양이안이쁨 아이도이상하다며 안씀
5	씻어서 말리기 좋게 구멍이 있어서 정말 좋아요 칼집이 안날수있겠어 했는데 아직까지는 안나고 좋아요~~~
5	빠른배송 안전포장 감사합니다 퀄리티좋네요
5	배송 진짜 빠르고 마우스도 너무 좋아요
2	집게 벌리는 손잡이가 많이 뻑뻑하네요
5	탭s6 넣었는데 좀만 더 작으면 좋았을거같아요ㅎㅎ 폭신하고 수납도좋고 좋습니다~
2	사이즈가조금작지만 나름만족해요
4	가성비 좋고 괜찮습니다 가성비 좋습니다. 세탁물이 목이 늘어나는 것 같아서 구입했습니다. 어깨부분이 미끌어지지 않네요!!
1	하고싶은 말은 많은데 따로적진 않습니다. 추천안해요
1	리뷰보고샀는데 너무 떫고맛없어요. 너무 말려서 딱딱하고 떫어요. 단것도있지만 인위적으로 단맛이라 좀 별로네요. 최근 산 감말랭이중 유일하게 실패
2	전에구매한상품은 매우좋았는데 이번것은 꼬리한 불쾌한 냄새가 많이납니다
1	처음 먹어밧는데 맛없어요 다시는 안먹을거에요
1	파손 찍힘 자국 정말 실망이지만 교환 귀찮아 그냥 재활용으로 버리네요 한군데도 아니고 이건 여러군데라 정말 짜증납니다 파시는붅이 이런재품 받으시면 어찌하실지 궁금하네요
5	잘받았구요 사은품감사드립니다
4	디자인이 이쁘고 세워보관할수 있어 주문했는데 크기가 너무 작네요~
2	무거워요옷다리다팔무지아픔
5	와 진짜 맨들맨들해졌ㄴ어요ㅠㅠ 손잡이가있어서 밀기도 편하고 써본것중 젤 좋아요
2	너무 얇아요..ㅠㅠ
2	저한테는 너무매트한거같습니다
5	아주 좋습니다 자주 이용할게요 1년3개월쓰고88% 되어도 배터리 소모가 체감 되어 바꿨어요 방수 테이프 붙이는게 요령이 좀 필요하네요 주문할때 방수테이트 2개 추천드려요 ㅎ
2	까슬까슬냄새나고 위메프에서 비슷한디자인종류더많고2900원임ㅡㅡ
2	이쁜데 여름용으로 입긴 넘 더운 소재라 5월에 샀지만 한번도 못입었어요 그렇다고 추울때 입긴 팔이 추워 못입을것같고...,,소재가 두꺼운 니트라 더워서 패스합니다ㅠ 얇고 시원한 니트소재라면 이쁘게 잘 입을텐데 아쉬워요
2	저렴하고 다 좋은데 알콜냄시 ㅠㅠ
1	페이스5보다 자꾸 찝힌다고하네요 남편이 이거 쓰다가 턱을많이베이네요 다시 페이스5로 바꿔달라고하네요
2	코코넛은 전혀안느껴지고 바닐라 100%같음. 너무 진해요
2	그럭저럭 쫀쫀하지는않아요
5	알이 꽉차고 맛나요! 먹물은 터져서 왔어요 ㅠ
1	싼맛에 궁금해서 구매하였지만 못쓰겠네요
5	너무너무너무너무빠르고좋다
2	제품 잘 받았습니다. 조립도 쉽고 앉아보니 편하네요. 그런데 팔걸이 높이가 명시되어 있는 것보다 높은지 책상 밑으로 안 들어가네요...... 그리고 삐딱해요
5	저렴하게 다양한 사이즈의 렌치를 구매해서 참 좋네요~
1	평탄도 안맞아서 꿀렁꿀렁거리고 물받이는 긁히고 찍히고..하~ 돈 아깝네요
4	견과류랑 섞어서 먹으니 잘 먹어지네요
5	아주 만족해요. 맘에듭니다
5	가격대비 만족합니다. 디자인은 에어팟이랑 똑같아요. 배송이 빨라 좋아요.
5	프로틴먹고 득근득근♥️
5	면팬티가 몸에 좋대서 구입했어요 :)
1	완충이란 아무것도없고 테이프로 찍 감아서 배송해주셔서 질질흐르는걸받았습니다 알면서 보내시네요 가격이문제라면 포장추가하고 돈받는칸을 따로만들면 되지않을까생각을합니다
4	옷에 좀 냄새가 나요~그래도 저렴한 맛에 입어요
5	아주좋아요오오오로오
2	상품이 2개 한세트가 아니라 한개만 옵니다. 참고하세요. 그리고, 포장할 때 나무의 상태가 보이셨을텐데...뭔모르고 까서보니 나무에 곰팡이 같은게 반이 뒤덮고 있네요.
2	모서리에 까만 점이있네요.. 케이스 없어서 그냥 씁니다..
2	진짜 그냥 2점 그저그러함 특별한게 없기에 재구매의사 없음
5	애가 그림맘 젖병을 편해해서 구입했어요.
2	조금 까슬한 느낌이고 무엇보다 먼지나 머리카락이 정말 잘 붙어요
2	접착력이 떨어져요. 생각 보다 잘 붙지 않습니다. 아쉬워요
1	육포 한입먹어봤는데~ㅠ너무 기름기가 많아서 느끼해요!! 강아지 간식으로 사용해야 할듯요ㅋ
5	다른생식에 비해 묽은편이고 단맛이 더 있어요..생식함유량 때문에 재구매했어요..저는 꾸준히 생식을 먹고 있어 생수에 타 먹어도 전혀 부담없습니다.
2	토요일날 약속있어서 수요일날 저녁에 주문했는데 토요일날와서 써보지도 못하고 마트 가서 다른 제품 구매했습니다. 배송 3일 잡아야될 거 같아요.
5	색상이 다양해서 깔별로 신길수 잇을거 같앙ㅎ
2	겨울옷 걸어두니 떨어지네요
5	최고입니다 :) 모자란게 없어요
2	가격이 바싸서 괜찮겠지 했는데 팔위쪽고무줄 부위가 금방 늘어나네요~~튼튼해야 오래 사용하는데 몇 번 빨고 나면 힘들 듯 합니다!
5	재구매 향이아주좋아요~매달사용하는제품이예요
2	편하고좋아요부드럽구 근데한번빨앗더니ㅜㅜ 보풀잘생겨유... 그리고2개시켯는데하나는목쪽에조그만구멍이잇네요 환불하려다그냥입습니다ㅜ
2	배송짜증 엄청짜증 정말짜증
5	배송도 빠르고 침대에서 쓰기 좋아요
5	보드럽고 따뜻하고 귀엽고! 좋네요^-^
4	배송 빨라 좋았습니다
2	땀이 너무나서 손이 가려워서.. 날이 선선해지면 착용해야겟어요
5	입안이 상쾨하고 깔끔해 지는 느낌을 줘서 항상 구매해서 사용하고 있습니다.
1	살빠지는데 효과 없는거같아요 ㅠ 맛은있는데
2	사용하는데 고리가 계속빠져요
5	기호성이 너무좋네요ㅎ 밥을 너무잘먹어서 생각보다 빨리 주문하게되네요ㅎㅎ 또 주문할게요ㅎ
2	제가먹어본빙어중젤 맛이그러네요알도꼬신느낌없고알도덜덜었고크기도다시멸치보다작아요
1	이런쓰지도못할물건양삼상팔지맙시다
1	와나 유통기한 다먹지못하고 버릴듯 다섯개샀는데 그냥 귀찮아참습니다
5	고생하는 주방이모들 드릴려고 샀는데 아주맘에 들어하시고 시원하대요
5	재구매 중독♥ 4번째구매.........
5	디자인 컬러 다 맘에들어요.
2	배송은 빨라 좋았지만 제품은 ...많이 아쉽네요...4겹인데..가장중요한 필터가 빠진 느낌 이네요.
2	맛은 있는 것 같은데 단단해서 애가 버리고 가요 ㅠㅠㅠ
2	불량이왓는건지 원래이런건지 시계 숫자들이 너무흐립니다ㅜㅜ 정면으로보면 잘안보이고 비스듬히 해서봐야 보이네요 그리고 분명 불들어온다고 알고삿는데 불도안들어오네요 싼맛에 그냥씁니다
2	무게 중심으로 핸들을 조정하는거라 4살 아기가 타긴 버벅되고 위험하네요ㅜ
5	캠핑장에서 먹었는데 완전 맛있어요~~ 애기 있어서 간장양념으로도 했는데 그것도 괜찮더라고요
1	강아지가 이 간식만 주면 설사해요 처음 설사했을 때 이유를 몰랐는데 다시 줘보니까 이 간식때문이네요 두개만 주고 더이상 못주겠어요
4	저렴한 가격에 깔끔한 시계 잘 받았습니다. 평소에는 팔찌 느낌으로, 필요할땐 시계로 잘 사용하고있습니다.
4	달콤하고 많이 짜지도않아 아기가 잘먹네요
5	재구매 써봐야해여 싸게사긴한거같네요
1	일단 배송이 하나가 깨진채로왔고 나머지도 삼일만에 다 썩었어요
4	좋아요~~이걸로 정착할꺼같아요~
5	사이즈도 딱 좋고 포근한 느낌이 좋습니다. 색상도 마음에 들어요. 꼼꼼한 포장 감사합니다
5	재구매 배송도 빠르고 구성도 좋아요
4	깔끔하고 튼튼합니다~^^
5	화장이 잘받고 건조한 피부에 딱이에요!!!
2	생각한 것 보다 두껍네요
5	가장 긴걸로 선택하고 튼튼하고 좋네여
5	배송도 빠르고 아들이 좋아하네요^^
5	가성비 굿입니다 첨엔 망설여 는데 사용하여보니 쓰기 편하고 사용하기 편리했습니다 두개 사기를 잘한거 같네요 특히 어프러치 사용 할때 꼭 필요한 제픔입니다
1	이쁘긴한데 많이부실해요 손잡이도 다리도 금방 덜렁거리고 밑에는 부서져서왔어요 이미나사쪼여서 그냥 써요 싼값만큼하네요
1	생활기스가 너무 쉽게나는거 같아요
5	베란다에 있던 짐들 정리해서 개운합니다.
2	엥...ㅠ 단호박도 아니구 밤호박인데 맛없구 쌉싸름한맛나요ㅠㅠㅠ 혹시 맛없을까봐 조금만 시켰는데 3개와서 하나먹고 지금 나머지 손도 안대구 있어요 ㅠㅜㅠㅠ
1	가격대비 너무 싼티나요.... 이정도엿다면 그냥 집에서 만들걸 그랫어요...
5	너무 만족해요 스타일 보온 무게감 좋아요
2	냉동는 처음으로구매~세척하니 만이 물러져 실망이내요
2	가성비그냥저냥쓸만해요. 기대는하지마세요..
5	첫구매~ 만족합니다
2	제가 받은 상품이 불량인지 하루종일 충전해도 5분 사용하면 꺼지네요;;;
2	마감이 하술해서 실밥 다 틑어짐 쫄대도 약함
5	답답할줄알았는데 편해요~
5	따뜻하고 좋아요 배송도 빨라요~
5	쉐이크통이너무맘에들어요 절대새지않는 단단함!! 보충제도 맛있습니다 그렇게달진 않아요 맛이 딱좋습니다
1	자가배터리교체하고 나서 일주일 넘게 잘 실행되고 있다가 갑자기 폰이 꺼졌다 켜졌다 반복하더니 아예 고장이 나버렸습니다. 차라리 애플 정품 배터리를 추천합니다.
5	1개 가격에 4개가 왔네요~^^ 너무저렴하고1+1 행사까지해서 무더위에 시원한속옷필요햇는데 제생각보다 더 만족하는 제품이 왓어용 번창하세요~^^
5	큐빅이 떨어질까 무섭긴하디망 이뻐요
5	먹어보기전 ㅋ
2	재구매 이번엔 기름이 너무 많아요 ㅠㅠ 다 발라내고 구우니 얼마안됐어요
5	안감에 기모도 보들보들하고 겉감은 보풀 잘 안생기는 소재라서 좋네요~ 짱짱하고 따뜻해서 오래 입을것같아요 ^^
2	봉 손잡는 곳에 오물에 묻어 있습니다 닦아도 잘 안 지워집니다
5	너무좋아요~~큰아이 그린 작은아이 레드 아이들도 좋아하네요
4	전에 사용했던슈즈보다 푹신해서 좋은데 반치수크네요 정사이즈가 맞을거같네요
2	재구매 좋아서 재구매 했어요
1	망치 구매한게 안왔어요... 그냥 조립했네요
4	편하고 원단도 생각했던 것보다 좋고 잘 맞고 좋아요
5	사이즈 한치수 작게 주문. 잘 받았습니다.
2	향이 그리 자연향같지도 않고,흡수도 그리 잘되지 않고 바른후에 피부가 그리 매끄럽지도 않음 그저그러 느낌
1	접착력이 심하게 좋아서 벽에 붙였더니 페인트 다 뜯어졌고.... 밀대거는 고리부분은 이틀만에 부러졌습니다.. 산걸 후회하네요
5	재구매 두번째 구매입니다.확실히 효과있어요.
2	역시 안되네요 티비광고 보고 속는샘치고 구매했는데 역시나 효과 1도 없음
2	구멍이 맞지 않아 별짓을 다해도 안 들어가서 결국 한개는 그냥 냅두고 쓰네요 3개로도 쓸수 있을 거 같아서 그냥 씁니다 진짜 저 의자를 바쁜데 40분을 넘게 쌩쇼를 했네요 ㅠ 다음부턴 주의 하셔야 겠어요
5	선 튼튼하고 오래갈듯
5	잘 받았습니다. 자전거 조립할 때 잘 사용할게요.
5	빠른배송감사해요 울 강쥐가 잘먹네요.생식이좋다는데 기대해볼게용
5	재구매 남자친구 선물해줰ㅅ어여 ㅎㅎ
2	처음 몇번 사용하다가 다른제품 새로 구매해서 이건 잘 안써요ㅋㅋ
5	배송도 생각보다 빨리 왓고 오래 걸엇는데도 발도 안아프고 예쁘고 좋아요!!
2	한쪽모서리 그을리고 녹아서옴
4	김자반 김자반이라하기엔 그렇고 그냥 김가루네여 주먹밥이나 볶음밥먹을때 넣으니 넘 간편하고 먹기좋아여 양도 많아서 잘 산것같아여 비빔면에도 넣어도 넘 맛있어여~
5	먹기가 너무 편해서 만족스러워요! 효과도 보는것 같아요!
5	헤헷 아주 좋네요 기스도 잘안나고에
5	정말 길이가 긴 충전기 선이 필요했는데 아주 만족스럽습니다!
5	스타일이좋은것같아요😁👍
2	싸구려같아요...... 한번을 못차고 끈어져버림..
2	해외에 있어서 한국 나간김에 주문해서 가지고 왔는데 원했던 맛이 아니에요. 작년에 주문해 먹은 다른 곳이 맛이 더 나았던듯..
5	향도 좋고 모양도 예뻐요.
1	다시는 네이버에서 과일은 사지않을듯
5	마프라제품또구매합니다 감사합니다
5	으아 ㅋㅋㅋ대바기앙 쬬야요 ㅎ
4	아들 시켜줫는데 맛잇다하네요 워낙 양념게장 좋아라해서 왠만함 다 잘먹긴하죠ㅎ
4	냄새많이 난대서 걱정했는데 보통 튜브정도 냄새인거같아요~ 냄새 빼두려고 일찍샀는데 아직 아기가 어려서 사용은 못햇지만 나중에 잘 놀아주겠죠? ㅋ
5	정말 숨을 쉬는지는 지켜봐야 하지만요^^ 내구도, 사이즈, 디자인 모두 합격!!입니다. 다른 사람들한테 추천할 용의 있어용 ㅋ 참 배송도 엄청 빨랐어용!!
2	가격 대비 안좋아요 자르니 안좋은게 몇개 있네요
5	여자고 손보통~살짝작은 편인데 s가맞아요 코로나때문에 삿는데 유용~~~
5	색깔 이쁘네요 만족합니다아
1	마감 처리가 너무 엉성해서 끝이 고정이 안되요... 자꾸 고정이 안되는거보고 사기꾼 소리까지 나왔어요....
5	보온병을 들고 다니긴 하는데 한여름에는 반쯤 얼린 물병 걸어주는게 활동성 있을 것 같아 샀어요
5	패키지가 깔끔하고 예뻐서 구입했어요^^
2	음..최악 배송은 좋았어요 일주일 썻나 모르겠네
5	재구매 어머니 만족하셔서 재구매 하셨어요
4	편하고 땀흡수도 잘되네요.
5	먹던거라 만족합니다 넘넘
5	가격대비 정말 좋앙^^
2	너무나 허슬한가구예요 디자인가격만보고사시지마세요 리뷰가 안좋은 이유가있네요 2달정도섰는데 벌써 서랍장두개가고장나려고합니다
2	생각보단 작네요. 우리집 포메가 들어기긴 좁겠어요
2	색깔이 제가원하던 색상이 아니네요..코팅을 너무 많이입혔나?자연스러운 라탄 느낌이 안나고 좀 싼티나요..
5	사진에서 보는 구대로에요 생각보다 다리가 좀 냛은거같기도해요
5	스티커 때기 힘들었지만 잘 사용할께요.
5	강추해요 너무 잘쓰고 있어ㅇᆢ
5	잘쓰고있습니당 굿!
4	좋아요 늘 아빠가 드시던거라 믿고 또 구매했어요! 아빠 말씀으로는 효과가 있다고 하시던데 나중에 또 살게요
1	매번 구입합니다. 강아지 키워서 늘 이걸로 닦아요
4	답례 스티커 주문하면서 같이 주문했어요 배송두빠르고 좋아요
5	잘 붙여 쓰고 있어요^^
2	사실.. 계란후라이 같지는 않습니다. 비슷한걸 찾아보다면 계란지단이랑 비슷하다고 할 수 있겠네요. 그리고 좀 짭짤한데.. 이게 그냥 소금간이 된 느낌이 아니고 한입먹으면 소금물이 나오는 느낌이랄까요.. 취향좀 탈 것 같아요
2	배송너무 오래걸렸어요.. 배송이 누락된것같다고해도..택배사에서만 5일..ㅎㅎ 제일 큰 블라인드는 한쪽으로 쳐져서 알려주신방법으로 했는데도 크게 달라진게없어서 그냥 벽쪽에 살짝 패드붙여놨어요
2	예전에 행사때 저렴하게 사서 쓰다 더 필요해서 사려니 가격이 많이 올랐네요. 가볍고 튼튼한편이라 비싸도 구입했어요.
4	차에하려고 구매했는데 차 시트와 크기가 잘 맞지않아 불편해서 책상의자에 설치했습니다
5	빠른배송 깔끔한 배송 시국이 시국인지라 하자제품많다는 두려움에 정품 문의하였고 스마토 정품 확답주셔서. 안심했어요. 정확하고 친절한 상담. 감사합니다!
5	정사이즈에 가벼워서 너무 마음에 듭니다.
5	좋아요! 순해서 좋은거 같아요^^* 근데 이마트에서도 같은 가격으로 팔고 있더라구요 ㅠㅠ 배송비 더 하면 인터넷이 더 비싸네용 ㅠㅠ
1	키친툴은 아닌것 같아요 나무가 다 벗겨져요..ㅜ
2	물난리나서 상품속에다들어가고난리요 여름도아닌데얼음팩다녹은거 찝찝해요!! 여수에서오는음식도 얼음남아서오던데!! 진공포장들 안되어잇는거엿음 음식다버렷을판 양도2인이라는데 1인양 빵은좀크네요 새우가주인공인데 ㅜ 세일할때사서 다행!!
1	재구매 큰거 시켯는데 많이 짧아요ㅜㅜ
2	모자가 엄청 커요 너무커요 . 머리가 작은편이 절대 아닌데. 커요 ... 휴 앞으로 모자는 써보고 사는걸로 ...
2	압축이 잘 되지 않아요.. 몇번을 다시 빼고 또 빼고 ㅠㅠ 옷걸이부분도 원형으로 마감하게 되어 있어서 자리를 많이 차지해요
1	만족 해요 재구매 의사 있습니다
1	별로에요. 고정되어 있지 않아서 불편해요. 반품하고 싶지만 귀찮아서 그냥 집에 방치해두고 있습니다. 아 볼때마다 짜증나네요
2	재구매 재구매인데 여전히 냄새가 많이나네요 머리아플지경
2	생각보다 사이즈가 작고 나사 처리가 너무 무성의하네요 역시 가격에 따라 차이가 나는거겠죠 그래도 간단하게 사용하기 괜찮은듯 해요
4	잘 쓰고 있구요 너무 좋아요
2	어르신분들 선물 드렸는데 별루래요
5	마이크부분 양면테이프 없는거 빼곤 좋아요
5	여자친구 선물요잉에요
1	중간사이즈 고구마가 품절이고 특대가 바로 배송해준다고하여 주문했는데 배송도 너~무 오래 걸렸고, 처음 받자마자 사이즈는 남자어른 팔뚝만해서 놀랐고, 압력솥으로 삶았는데 섬유질이 너무 많아 삼키기어려운 정도여서 삶은거 다 버렸네요.
2	움뭉이가 안먹어요 ㅠ
2	상품두 별루고 가격두 비싸네여
2	변기에 끼우는 나사가 매우큽니다. 저희 최근아파트사는데 안맞아서 반품안되서 그냥 누구주던지 해야겠네요. 꼭 사이즈랑 나사크기확인하고 구매하세요
5	완전 굿이에요. 이가격에 놀라운 안경집 ㅋ
4	깔끔하고 이뻐요 배송이 좀 느리지만 막상 받아보니 후기대로 예뻐요. 다만 달려있는볼이 고정인게 아쉽네요. 보내주신 볼펜 잘 쓰겠습니다
4	배송은 늦었지만 수령후 설치해서사용중인데 모니터 고정부분이 움직일때 좌우로 움직이네요 퀄리티가 좀 떨어지긴하네요...
2	시원하긴한데 처음 받고 닦다보니 보이지 않는 가시가 손에 박히어 힘들었어요.... 마감에 신경써야겠어요
5	좋아요 항상 믿고구매하는곳이에요75g은 너무 가볍고 80g으로 이용하는대 다른곳보다 저렴한거 같아 항상 구입합니다
1	배송이ㅜ너무 늦고 가격이ㅜ비쌈
1	재구매 세번째 주문인데 이번엔 이런게왔네요 항상맛있게먹어서 믿고주문했는데 이번엔 쪄먹기도힘든 고구마가.. 저 이거 그냥 먹어야되나요? 특상만주문하다가 이번에 품절이라고 대 추천한다고해서 대 로 주문했는데.. 대라서 어른팔뚝만한 고구마보내주신건가요?
2	디자인에 혹해서 샀는데 한시간만에 떨어져서 황당해요 글루를 너무 마니바르면 안떨어질까바 걱정이고 제품 배송도 늦었는데 테잎글루도 안보내주시고...
2	제품이 정교하지 못하고 양쪽다 심이 보여서 애들이 연필깎을때 물어보네요.어느쪽을 깎아야하는지 헷갈려합니다. 선물했는데 받은 사람들이 양쪽 다 심이 보이고 끝에 흰색 벗겨진걸보더니 아쉬워하네요~ 선물하고 찜찜해요;;
1	파손된 부분이 많아요
2	한상자가 이렇게 뜯어져서 왔네요..
5	재구매 여전히.잘쓰고 있어요
1	액정 불량 케이블 손대지말라해서 손도 안댔는데 연결하니 화면 반이 안나오네요 as 전화하니 장착 시 실수가 있었답니다. 그런 불량은 케이블 손대서 그렇다고만 하시고 교환 환불 불가능이랍니다. ㅎㅎ 택배오다가 문제 생기는 가능성은 없냐 했더니 없답니다.
1	정말 살다살다 이렇게 맛없는 건 처음이에요. 물호박도 이렇게 물호박일수가... 죽을 끓여도 맛없고해서 처치곤란상태네요;;;
2	생각했던 바삭한 식감이 아니라 제 입맛엔 별로네요 좀 짠편이라 굳이 소스는 필요없을것같아요
1	닭이 냉동럼 뼈가 너무검고 잡냄새가 심해서 먹지 못하겠어요
1	배송이 이게 뭔가요? 상자에 덩그러니 제품만 왔네요 막 던져넣듯 넣어보내신것 같네요. 그 흔한 뽁뽁이에 한번만 싸서 보내줬어도 이렇진 않을듯!
1	까고보니까 제조년월이 2018년이네요
2	1개가 불량으로 왔습니다 ㅠㅠ
5	재고부족인게 너무 아쉬워요
5	너무조아요 담에또살게
2	난 별로.........
2	햇단밤을 시켰는데 아무래도 묵은 단밤인듯해요 색깔도 노란빛도 없고 밤이 마른느낌이 있네요 썩은것들도 있고 그래서 다른곳에서 햇밤을 주문했습니다. 여기껀 햇밤이 아닌듯
5	좋아요~ 생각보다 빠른배송도 좋아요
2	7cm굽 확인하고 적은건가요? 많이 잡아서 5cm입니다.
5	퀄리티가 생각보다좋아요~~^^아이랑 같이 재미있게 했어요~
4	저렴하게 잘샀어요ㅎ 쓰던거라 좋아요
5	색감도 마감도 강도도 이미지도 다마음에듭니다
2	조립하기가 생각보다 조금 복잡하네요. 좀 더 간단히 만들었으면 좋겠어요.
2	재구매 잘찢어짐 러래에모유ㅏ
5	길이도 길고 타이트해서 좋아요
5	재구매 시원하니 여름 작업복으로 최곱니다.
2	거의 뭉개지고 물러져서 왔어요.ㅠㅡㅠ
2	인체공학적이지 않아요ㅜ 볼부분과 코부분.. 영 커버를 못하네요ㅜ
2	취미삼아 만들어보려고 구매했어요
1	디자인만 좋구 불이안들어와요 나중에보니 불량이너요 반품도못하고 에휴 거지같아요
5	배송빠르고 사이즈넉넉해서 좋아요~~~
4	적당한 가격에 적당한 품질입니다. 그래도 상판이 두께 감은 있습니다.
2	나박김치 야채가 싱싱하지 않아서 실망 했어요.
1	마감처리 안좋고 화이트제품에 외관결함이 너무많다 어쩔수없이 써야지뭐
1	통풍안되요 의자바람이 안올라오네요 별루네요
2	주문상품과 다른게왔느데 판매자문의하니 같은제품의 다른나라언어로 표기되어있다네요!! 일단 주문제품과 다른제품을 줌은 아니라고봅니다.. 앞으로이런일없도록 정중히부탁합니다..
2	진공 풀려요
2	강사님 친절하시나 시스템이 향상되어야 할 부분이 있는것 같습니다.
5	예전에 쓰고 올만에 재구매 했네요
2	크기가 좀 작고 생각보다 소리가 너무 커요...
5	양말도 두툼하고 면도 좋아요! 색도 이쁘게 잘 빠졌네요ㅎㅎㅎ
5	항상잘쓰고있어요재구매중이에요
1	액정 교체 이후 배터리 광탈 .. 그래도 사용하려 했으나 보호필름 붙였음에도 방 책상에서 한번 떨어진 이후 박살 ㅠㅜ
4	인디핑크 주문했는데 생각보다 좀 어두운 색이긴한데 그래도 괜찮습니다! 선물용인데 저는 맘에 드네요!
5	딱 원하던 쿠션감과 두께 입니다
5	이제품이 가장 잘맞는거같아요
5	샘플로 받았는데 여행가서 쓰기 좋네요 양도 넉넉하구요. 만족합니다
5	잘입을께요. 예쁘네요
5	칼배송, 좋은 가격은 늘 만족. 택배기사분이 집어 던지듯 물건 놓고 가는 것만 빼곤 좋네요..
2	왜 이것만 안들어있을까요;;;?ㅜㅜ
2	옷에서 담배찌든내 진짜심하네요...
1	재구매 주문하고 배송까지 16일인가? 너무 오래걸려서 당장 필요했는데 원활하지 못해 답답했어요 ㅜㅜ
2	좋은지 모르겠어요..하얀가루는 멀까요
5	든들합니다 흔들거리지않아요
5	냄새는 조금 나요. 검정 색깔 무난하고, 시원해서 좋아요
5	대만족하고 잘 쓰고있습니다^^
1	저희집에는 강아지를 키워요
1	싼티납니다. 차 다버렸습니다
1	너무커요ㅠㅠ진짜 두사이즈 다운하셔도될긋
5	재구매 재구매상품에요 잘쓸게요 ㅎㅎ
2	아직 안 먹어봐서 잘 모르겠어요. 우선 후기보고 구매했는데 먹어봐야 알 거 같네요.
2	얇음 그냥그럼 추천안함
5	거품이 많이나서 그런지 정말잘씻기는 느낌 ㅋㅋㅋ 트러블도 없고 너무좋아요!
5	빠른배송 좋앗어요 만족
5	엄마가 드시는데, 맛도좋고 무엇보다도 저렴하게사서 좋아요~! 감사합니당
2	너무불편하네요 기본고리가 고정이안되요
5	햄을 원없이 먹었어요
5	잘 사용하고 있습니다. 처음에는 많이 해매고 어려웠는데 지금은 쉽게 확인 할 수 있습니다. 라운딩을 3회 나갔는데 약간의 오차는 있지만 좋은 제품입니다. 감사합니다.
1	다이어트땜에샀는데 그냥만두먹으렵니다~~맛없어요
5	만족스ㅜ롱ㄴ노모ㅓㅁ
5	남편것도 같이 시켰는데 남편이 좋아하네요
1	같은 사이즈인데 왜 다다릅니까 심지어 검정 네이비 차이 보입니까? 같은사람이 입으란 거예요?
2	맛이 별로예요<~여기에 뭘 더 첨가해서 먹어야하는건지ㅜ모르겠어요
1	제조날짜가 2018년12월이라니~재고처리도 적당히 해야죠~~기분이 별로네요~다시는 여기서 구매안할듯 합니다~~
4	좋아요 아큐아 슈즈 가볍고 싸고 좋네요.. 오프라인에서 사려면 훨씬 비싼데 온라인이 더싸네요..빨리 물놀이 기다리는중
5	부드럽게 잘되는거 같아요
2	그냥저냥 그렇게 좋은지는 모르겠음
2	화면으로봣던거랑 완전다른느낌..
1	손잡이가 이격이 있는지 덜거덕 거리네요. 무게도 전에 쓰던 데팔제품보다 가벼워요. 사구려 느낌이 들어요.
2	괜찮아용~~~꾸준히 믿고시키고잇슴돠
2	작동이 안되서 현지에서 재구매했습니다 유심칩은 현지에서 직접 구매하라고 권하고 싶습니다. 다른 사람들 것까지 구매해줬다가 모두 사용하지 못해서 미안해지고 현지에서 다시 재구매 했습니다.
5	원플원이라 좋네요~
2	효과는 모르겠어요. 더 먹어봐야하나?
5	재구매 애기랑 다 같이 세트로 할려고 삿어요 만족합니다
4	아직 차에 사용해보진 않았지만 테스트로 색감 발라보니 맞네여 펄색이라 잘 나올까 좀 걱정이지만 예쁘게 잘 발리면 좋겠어여
1	배송은빨라요 사진처럼 쏙 들어가지않고 깊지않아요
2	잘안되요 믿고구매했는데 실망입니다
1	얇아서 팔랑팔랑 별로안좋아요
2	인태리어를 해침 길이가 어정쩡함 2개를 놓자니 답답하고 한개를 놓자니 빈공간이있움
2	재구매 재구매했는데, 저번보다 맛이 덜해서 아쉽네요.
5	재구매 선물로 주니까 좋아하네요
2	닦기 무지 불편해요 닦다가 내가 이걸 꼭써야되나 그냥 닦기쉬운 빨대컵을 쓰는게 낫지않을까싶어요
5	3번째 구매해서 먹는 제품입니다. 개인적으로는 효과도 보았고 만족합니다.
2	앉는데가구멍나있어요!
5	기다렸지만 예브고 편합니다
2	빠른배송 부탁했는데 구매할 날짜가 목요일 인데..월요일 오늘옴? 알겠다고 답장해주시고 오늘옴 정말 넘합니다.. ㅡㅡ 블랙 암박커튼도 구매해야 겠다 맘먹고 있는데 못하겠음...아무든 잘받았어요
1	진짜 별로에요 가격 만큼 허접하고 안하는게 나은거 같아요 실밥도 풀리고 재질도 힘이없어요 재질이 얊아서 그냥 없느니만 못한 아까워서 달아놓긴 했는데 금방 버릴듯 하네요 그냥 돈 더주고 제대로 된거 살래요
2	기아 펄화이트샀는대.. 상품내 색상종이와 비교해도 색상이 완전 다름 옐로운줄
1	사이트에서 보여진 거랑 다른 포장이네요. 이번이 두번째 주문인데 맛도 좀 다르고. 조미료 맛이 강하게 나네요.
1	토ㅓㅋ코코난뉺낭ㅍ뉴
5	가격대비 아주 만족해요 잘쓸게요^^
1	2주만에 왔어요 ㅠㅠㅠ
5	연어 사랑해요~~ 또주문할게요
5	로지텍마우스는 믿고사고 쓰게되네요
5	이뻐서 밥먹을때 좋아요
2	이건 좀 실망 다른건 괜찮으네 흄 ㅠㅠㅠㅠ
5	배송은 빨랐어요. 한번 해봤는데 무서워서 못하겠어요..ㅋㅋ
1	재구매 미흡한부분이 있는거같아요
2	그냥그럼 싼맛에
1	김부각은 설탕이 많이 뿌려진 달달한 맛이었어요.. 김의 본연의 맛이 잘 살지 않았고... 명태껍질 부각은 기름이 바닥에 고여있고 껍질에 지느러미가 붙은 채로 튀겨서 먹다가 턱 빠지는 줄... 바삭한 맛이 없고 질기기만 합니다
2	제품 사이즈에맞 췄을때 약간의 유격이 있습니다
5	재구매 두번째구매입니다 말이필요없습니다
2	너무 좋아요 ~^^
2	왜 줄눈시공이 비싼줄 절실히 알았습니다.. 전 벽타일을 했는데.. 흘러내리고..잘 안나오고.. 이건 시공하는 사람의 문제만은 아닌거같네요ㅡㅡ 개고생끝에 욕실이 허접해졌네요..
5	잘 받아봤어요. 이쁘네요. 빠른배송감사
1	접착제가 잘 안떨어져서 씻겨낼때마다 고생을 했네요. 이 제품이 왜 유명한지 전 잘 모르겠어요.
5	가늘긴하지만 깔끔하니 이뻐요.
2	사진 보다 너무 파랗고 바지핏이 사진이랑 완전 다릅니다;; 통이 커서 제가 시킨 테이퍼드 핏 바지가 하나 더 온줄 알았어요ㅡㅡ
5	여분으로 주문했어요 내구성이 약한건 아닌데 그래도 부러지긴 하네요
2	효과 불확신 방송에 나온걸보고
5	상품 좋습니다.. 공간도 넓고, 설치도 간단하네요.
2	열고 물건 넣고 빼야하는데 열린채 있질못하는 구조. 자꾸 닫혀서 고정끈으로 열어논 뒤 물건 넣고빼고...다시 고정끈 풀고 뚜껑닫고...
2	잠이 잘 오는지는 더 사용해 봐야겠지만.. 배송이 너무 늦고, 고객센터 전화연결 절대 되지 않습니다...
5	유통기한이 좀 빡세지만.. 그리고 빨대도 깨져있었지만 워낙 좋아하는 음료라 . 잘 마시겠습니다.
5	머리빠지는게 확실히 줄었어요
5	가격도 저렴하고 단단해서 좋아요
5	작업하는것도 어렵지 않았구요 너저분한곳이 가려진니 넘 좋아요.진작에 붙혀놓을걸~ 다음에 또 구입할겁니다.
2	아 진짜 너무 맛없고 다 터진거 오고 ㅜㅜㅜ 시켰다가 욕만먹었어요ㅜㅜ 죄송합니다만 이걸 500그램에 만원인건 너무하지않나요?
5	새거라 그런지 모니터 화면 위, 아래로 움직일 때만 약간 힘이 들어가는 느낌 정도? 그 외엔 처음이라 이거 떨어지는거 아닐까하는 쓸데없는 걱정 뿐ㅋ
5	엄마가 너무 만족하네요 잘쓸게요
5	포장정말잘되어있고 예전보다 더맛있어진듯
1	배터리는 괜찮으나 케이스는 파손된게왔네요 천원이라 그냥 돈 버림셈 칩니다 그래서 만족도 1
2	제머리가 지성인데 너무 촉촉?한것 같아서 안맞아요ㅜㅠ 다음엔 지성용으로 사야겠네요
1	택배오자마자 부러지는 피규어는 처음이네요.겁나서 꺼내볼 수는 있을까요
1	사진이랑 너무 달라요 달이 달같지 않고 그냥 뿌연동그라미에요ㅠㅠ 달은 절대 사지마세요ㅠㅠ
4	배송이 늦어지긴했지만 상품에 만족합니다
5	싼가격에 잘산거같아요 튼튼한거 같기도 하구요~
5	배송도 빠르고 맛도 좋아여
5	가족 모두 입술이 잘 터서 항상 쓰던겁니다~좋아요~~
5	하루 사용하고 쓰는 리뷰입니다. 일단 거품은 만족합니다. 세정력은 르네휘테르 초록알갱이 들어간 샴푸(제품명 모름)를 쓰다 넘어와서 그런지 만족스럽지는 않습니다.
2	화사한 효과 기대어려워요.. 나스 쿠션보다 화사함이 떨어지네요.. 단 지속력이나 커버는 괜찮은것같아여.. 얼굴색 밝으신분 비추. 얼굴이 노란분들에겐 추천...
2	인도냄새나요;;; 일반적으로 생각하는 로즈마리 향은 확실히 아니에요.
5	깔끔힐 상태로 잘배송 왔습니다. 감사합니다
2	좋아요 ~ 쓸 만해요
2	두꺼워요 잘못샀어요
5	아주 만족스러워용 단단함
4	포장상태 꼼꼼해서요
5	먹기도 편하고 맛도 맛있어요 아기가 좋아하네요
4	엉덩이 싱크로율 90%네요. 아플 듯 말 듯. 아직도 감이 안 오네요 ㅠㅠ
5	맛있어요~아이들도 맛있대요~ 재구매 의사 있어요~
5	만족해요~~ 충분하다고 생각했는데 공구가 계속계속 추가되어서 세 번이나 주문했어요~~세 번 모두 완전 만족해요^^ 배송도 빠르고 제품도 만족스러워요~~
5	효과조아요 병뚜껑에 해서 곳곳에 뒀오요
2	완전 싸구려옷같아요 ㅠㅠ
2	싸서 3개를삿는데 1개는 그냥 불량이더라구요... 그냥 싼김에 잘고장날것같아 여러게 시키긴햇지만.... 저처럼 잘생각하고 사세여
2	생각보다 촉촉함은 적엇단거 갔음
2	사람이 하는일이라 모든게 완벽하지않겠지만 90x90 도 재대로 재단안해주셔서 실망입니다. 스티로폼 상태도 좋지않네요. 첫구매이지만 상품평에 비해 실망입니다.
5	빠른 배송에 만족합니다. 감사합니다.
5	좋아요 우유칫솔이라는 이름처럼 엄청 부드럽네요 아이가 칫솔질 하기 싫어했는데 이 칫솔은 거부감이 들한듯해요 잘쓸게용
4	나름 가격대비 무난하네요 ㄴㅅ
5	아이들이 너무 좋아합니다. 거기다 저속모드를 활용하여 드론에 익숙하지 않은 아이들이 조종하기에도 편하며, 블레이드가 망에 둘러싸여 아이들이 사용하는데 안전합니다.
5	재구매합니다..편하고 좋아요
2	제품이 잘못왓습니다. 그냥 쓰겠습니다.
2	아직 사용안해봤는데 효과있길
2	제품과 함께 볼트가 전혀 안와서 다시받는데 시간이 오래걸려서 짜증났어요
5	치마는 좀 타이트했지만 그래도 잘입었어요
4	추천해요 가성비따지느라 여러 브랜드 비교해보고 구매했는데 비슷한 가격대에 비해 기능도 많고 튼튼합니다.
5	색상 너무마음에듭니다! 다음에 또 구매할께요~~^^
2	생각보다 달지도않고 맛나네요 잘 묵겠습니다
2	제품을 직접 보고 구매하지 않아서 인지 실망이 좀 크네요. 전체적인 마감 수준이 떨어지고 특히 헤드쪽 상판은 손으로 조금만 힘을 주어도 부러질 듯 하네요.
1	제품은 정품으로 좋으나 다른곳보다 비쌈
2	음.. 첨써본건데 얼굴주변으로 빨갛게 머가 붉게 올라오네요 ㅜㅡㅜ 그리고 보습도 그닥이네여..재구매 의사 없어요
2	라임향과 물이 적은 듯 합니다 배송도 생각보다 너무 늦어요
5	정말 추천해요 식판 몇개 사봐서 실패하고 이건 어릴때 어린이집 갈때부터 정말 잘썼어요 고무패킹없이도 밀착 잘되고 이중이라 국담고도 아이가 뜨겁지않고 넘 좋아요 단점은 무거운거 ㅎ
4	쿨링감이 있어 좋습니다. 약간 타이트한 감이 있긴 하지만 입기 불편한 정도는 아니네요~
5	손잡이가 불편하긴 한데 잘 쓰고 있어요
2	모서리가 찢겨져서 왔어요. 촉감도 좋고 상품은 좋네요~
5	크기도 좋고 상태 균일하네요
1	싼맛에 샀는데 너무 엉성해요 햇빛가리려 산건데 이 가격에 너무 많은걸 기대한다해도 그렇지...촘촘 구멍이..너무 많아요 철사도 정말이지...뜨개처럼 되있어서 그 사이사이로 철사가 다 보여요 돈만 날렸네요 반품하기도 귀찮아요
5	속건조좋다해서 구매했는데,첫사용시 5번 레이어링했는데 겉도는거없이 싹 흡수는 되는것같아요 조금더 두고봐야하지만, 첫사용감은 산뜻하네요
2	아무도 안먹어서 혼자먹네요
2	물감용량이작아따로구매원해요
5	재구매 항상먹던제품입니다좋어요굿
4	배송도.빠르고 괜찮네요
2	티가 너무나요,,,
4	주문하고 다음날 잘 받았어요
4	아직 사용전이지만 향이 나쁘지않네요~ 안심하고 오래 쓸수있으면 좋겠어요~><
2	아무리 싸다고해도 비닐하나에 우르르 잘접혀있지도않고 참 배송하시기 편했겠어요
4	저렴해요.. 근데 색상이 약간어두워요 ㅜ 밝은게 좋은데요
5	기대 이상으로 시원하네요~재주문가요
1	설명에 나온 가격이랑 실제 첨부 가격도 다르고 저는 4종 패키지 구매했는데 코드 입력해도 마크 안에 내팩에 아무것도 없어요 그리고 코드 이용하면 환불 불가능합니다 3천원짜리만 사서 즐기시는게 좋을꺼같아요
5	매운소스가 너무 매워서 육수 살짝쿵 한바퀴 돌려서 넣어줬어요~~맛나요~~
5	재구매 했어용~~^^
1	서랍장 자체는 문제가 없는데 바닥부분이 시커매져서 먼지도 많이 묻어있네요. 박스안에 들어있던 새상품이 사진처럼 드러울수가 있나요? 진열상품 느낌이고 중고 받은것처럼 기분이 너무 안좋네요. 제품만 깨끗했어도 별4개에 추천할만한 제품이었을텐데요
2	생각보다 커서 놀랬네여
2	주문한 바로 다음날와서 배송 빠르기는 좋아요 하지만 박스가 찢어져서 별점을 낮게 줬어요
1	잔기스 장난 아닙니다. 그냥 싼맛에 쓴다고는 하지만 누가 보면 중고 재품이라 그래도 믿을것 같아요....!!!!!
2	수욜 주문해서 입금했는데 토욜에 배송이오네요..
5	재구매 항상 맛있어요 먹어보니 짬뽕 버터구이해도좋지만, 그냥 데쳐먹는게 풍미가 상아거 좋아요
1	않좋아요.. 힘이 없어요.
5	선물했는데 너무 맘에 들어했어요 크기와 디자인 다 맘에 든대요~~
5	싸게 샀어용ㅎ 직구데이 배송비 지원해준다고해서 싼가격에 샀어욤ㅎ 오프라인에서 이가격으로 절대못살듯해용 잘쓸게요~
5	티슈 케이스가 있으니 확실히 깔끔해 보여요
1	끈이 짧고 얇아요 싼만큼하네요
4	타이?가 달려있어 보관하기 편해용.. 단점은 두가지 타입을 연결하는 부분이 짧아서 끼우기 빡빡하고 뚝하고 끊어질것 같아용.. 조금만 유연한 재질로 아주 조금만 여유있게 만들었음 좋을듯용
2	절대 사지 마세요. 여기서 사시면 절대 환불 안해줍니다.
1	이게 잘 안맞아서 고무망치로 미친듯이 두드려도 안맞는게 몇개 있어요.. 제품 완성도가 떨어지네요ㅠ 한 네개는 버려야할듯 싶어요. 귀찮아서 그냥 씁니다
2	좋아요 조아요 조아요
5	맛이 깔끔하고 정성이 들어간것 같습니다 맜있게 잘먹겠습니다 더불어 보내주신 열무김치도 너무 감사합니다
2	지인이 광주 내 다른 시장에서 사주신 코다리조림찜을 기대하고 구입했어요 패킹 배송 다 좋았지만 맛은 평이합니다 김치는 맛있었어요
2	재구매 적당해요 먹을만합니다.
4	깔창때문에 발이안들어가요ㅠㅜ
5	여러 색 사서 마음대로 조합해서 쓰고 있습니다 포장 잘 돼서 와서 좋았어요.
5	진짜 맛있어용 포장도 깔끔하고 . 간도 적절해요 ^^ 전라도 사란이라서 그런지 먹자마자 이건 전라도김치다 !! 라는게 딱 오더라구요 . 수육 삶아서 먹으면 진짜 맛있을 것 같어용 ㅎ
5	잘 닦이고 세척후에도 부들부들함을 유지하고 있습니다. 만족스럽습니다.
5	깨끗하고 맛나고 좋아보여요
4	가성비가 좋고 재질도 좋아서 만족합니다
1	너무 질겨서 못먹겠네요
5	맛있고 부드러워요~
5	매우 매우 만족합니다 물에끓여 먹고있어요 몸이 튼튼해지는 기분에 온몸에 근육통이 이완되는거 같네요 우리것이 좋은것이여~
2	약간허접?한듯하나 아이가좋아하네요ㅋ
1	택배 박스 다 찌그러져서 구석탱이 찢어져서 안이 보일 지경이고요 배송 과정에서 찌그러져 있다고 보기에는 택배박스도 테이프로 칭칭 감아져있고 계속 시키던 곳이라 시켰더니 쓰기도 전에 짜증나네요
5	달고나라떼 먹을려고 샀어요. 다이소에서 산거 잘쓰고있었는데 고장이났거든요. 이건 다이소꺼보다 잘되네요. 힘도 쎄고 거품기도 이중으로 두겹이라 더잘되는거같아요. 달고나 라떼 금방 완성됩니다~ 매일 매일이 즐거워요~
5	샵에서 아이스커피 먹기 좋아요~
5	배송및상품모두괜찮아요
2	흰색플라스틱부분이 오염물이 묻어있네요 지워지지도않고
1	비싸요ㅡㅡ 위땡땡이 쌈
5	아직 까먹어 보기 전인데 겉에서 보기에 흠집도 없이 말끔하네요 부디 맛있길 바라요~~
2	의자한개 나사조이는 구멍하나가 불량이네요
2	한달됐는데 망가졌어요....
5	가성비 젛고, 사이즈도 딱이라 예쁘네요
1	재구매 일주일? 만에고장 한쪽 안들림 소리 제일 크게 키웠더니 나감
2	상품이 잘못 왔는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요.
2	30리터라고 해서 샀더니 20리터 밖에 안되내요.
2	32개월 4세 12키론데 신축성은 많이 없고 입히기도 불편하고 마감처리 엉망이고 보풀떨어지고 사이즈도 작고 진짜 별로네요 싸서 그냥 반품도 못하겠네요 대충입히다가 버릴랍니다
1	저렴해서 구입햇는데 배송은 빨라서 좋앗는데 물맛이 저와는 안 맞는것 같아요
4	색상도 사진과 동일하고.핏도 넉넉한게 시원하고 좋아요. 여름에 핑크,베이지 이 두개로 연명할듯하네요
5	빠르고 정확합니당 유용합니당
5	재구매 11시이전에 주문하면 담날 받아볼수있어서 넘좋아요 지인 선물하려고 자주 구매하게 되네요 다먹으면 통 재할용두 되고 미숫가루도 진하고 맛있어요
2	비추입니다 넥라인이 많이 파져있고 소매들면 이너웨어가 다보이네요 주름도 엄청 잘생겨요... 제 몸이 이쁘지 않은 것도 사실이지만 저렴하게 사도 횡재할때가 있잖아요?? 이건 아니에요...집앞 슈퍼도 나갈까 말까ㅎㅎㅎ
5	배송도 빠르고 화면과 동일한 상품입니다 만족스럽습니다
1	그냥 배송 엄청늦음
1	바닥이 너무 미끄러워서 애들이 숟가락질을 할때마다 미끌려요
2	크고 한번 빨고나면 못신겠어요~별루에요
2	배송은 빠른데 생각보다 지이이이인짜 작네요
5	깔끔하고 좋으네여ㅋㅋ 진작 메탈스크랩으로 바꿔줄걸그랬어요ㅋㅋ
5	뭐니해도신선도와맛이좋았어요 알맹이가작은게많은것이흠이지만 맛은최고입니다
2	디자인이 옆으로 많이 퍼져보이는 스타일이네요
1	왜 교환제품 안보내주시나요
1	사자마자 확인안하고 입었는데... 이러네요... 이미 사용한지라 환불도 못하겠고....
2	진짜 허접한데 택배비가 같은샵에서 구매해도 모두 별도라는..ㅎㅎㅎ
4	아기 낮잠이불 어린이집 낮잠이불로 사용하려고 주문했어요~ 기존에 있던거는 사이즈가 작았는데 이번에 시킨거는 넉넉해서 5세까지도 쓸수있을거같아요! 아 다만 베개솜이 높아서 애기가 베개 위에 눕는데 불편해해서 집에 있는 낮은솜으로 바꿔서 쓸예정이에요ㅜㅜㅜ
5	길냥이 용 배송왔는데 빨리 까라고 기다리는거 같은 길냥이네요 밥은 준지 오래됐어도 안친해서 도망가는 앤데 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 나비야는 처음 사봤는데 포장 너무 예뻐요 ㅋㅋ 한양사료 배송빨라서 여기서만 시켜요!
4	아들이 신발 신고 벗을때 편하다고 좋아해요
2	옅어도 너~무 옅어요. 어린이집에서 놀이할때 쓰던 스카프 생각하고 주문했는데 엄청 차이나네요. 마감도 아쉽구요ㅠㅠ 가격을 좀 올리더라도 보완해서 색도 더 진하고 마감도 깔끔하게 만들어주셨음하는 아쉬움이 있습니다.
5	베란다 캠핑하려고 고기구울때 쓰려고요 유용할거같아요
5	처음에 물티슈로 닦고 써야해요. 매우 좋아요.
5	재구매 강쥐 닭가슴살 말러주는데 힘줄도 지방도 많치 않네요
5	가성비 훌륭합니다.강추
1	마늘을 잘라줬으면 좋을텐데
2	발향력이 있는건지 잘 모르겠네요...
5	커요ㅋㅋㅋ튼튼하고ㅋㅋㅋ
2	재구매 봄이라 주문향이많아 그런지 배송이 2주가 넘게걸렸네요
5	너무이뻐요^0^
5	짙은 색조화장 지울 때 너무 좋아요
2	좁고 긴 수건이네요 저가 그냥 수건과 같다고 생각하고 사서 살짝 아쉽네요 수건이 펼쳐진 사진 하나 있으면 좋을 것 같애여
5	재구매 빠른 택배 감사합니다. 요즘 배식이가 보고싶은데 날씨가 안따라줘서 우선은 작년에 구비했던 웜 위주로 모아봅니다. 그렇케나 비릿네가 싫었는데 이게 중독이 되니까 맡아보고 싶어 지네요. ㅠㅠ
1	고기 부위가 너무할정도네요
4	둘째 출산전에 본체 이외의 것만 추가 주문해서 준비할수있어서 넘 좋네요^^아직 사용전이라 디테일한건 모름요
2	생각보다 사이즈 작아요 별로 도움 안 되는 듯
2	별로 일단 뜨겁게 예열을해놔도 금방식어요. 제것만 불량인지...한번에 좋을만큼 사용하려면 몇번을 데우는지몰라요. 게다가 무겁고 별로네요
5	무선청소기로 압축이 안되서 구매해봤는데 잘되서 좋아요 ㅎ
5	첫구매인데 좋으면 계속 구매하고 싶어요. 동결건조와 저온건조의 색상 차이는 조금 납니다. 일단은 맘에 듭니다.
1	담엔이가격으론안살듯ㅠ
5	매번시켜먹는데 너무 맛닜러요
2	와 이거 생각보다 정말 높네요. 밥먹기는 높고 반품하기는 귀찮고 해서 그냥 친구 선물로 줬어요
5	재구매 처음 맛본 날부터 지금까지 꾸준히 정말~~ 잘먹어요 어느 간식보다 기호성최고에요ㅋㅋ 없으면 밥을 안드세요.. 계속 판매해주세요:-)
5	아주좋아요 세일해주세요
2	배송 배송이 정말 느립니다. 원래 공지 날짜에 발송 안하고 별도 연락도 없고...이렇게 느린줄 알았다면
5	너무 좋은데 제 차 억스단자가 접촉불량이라 소리가 났다안났다 해서 슬퍼요 ㅠㅠ 다른사람들에게 추천하고싶어요!
2	싼건 좋은데 제조일자가 작년11월이네요
2	음.. 파츠젤로 엄지에 스와로브스키 크리스탈 올렸는데 왼손은 일줄정도 유지됐고 오른손은 이틀ㅠㅠ 그뒤엔 탑젤을 주위에 작은 브러쉬로 메꿔줬는데도 3일 가네요ㅠㅠ 혹시몰라 오래 굽기까지했는데 아쉬워요
2	선물받아서 먹었을때 맛있어서 시켰는데 이번엔 너무 절여진건지 담은지 좀 된건진 몰라도 잎이 아삭하거나 살아있는것없이 너무 흐물흐물했어요 저희집은 새로 막담은 아삭한걸 좋아하는데 이번엔 실망이네요
2	레몬은 맛있는데 체리는 제 취향이 아니네요 하나 먹고 지인 줬어요 필드 트위스트가 그래도 제일 맛있는 거 같아요
5	빠른 배송 덕분에 잘 쓰고 있습니다.
2	두번 빨자 보폴이 엄청나게 일어나요..
2	음. 일반보다 아주 쪼금.
2	설치하다 피봤습니다...
5	1. 너무시원함 2. 소리는 좀 큰편 테블릿소리잘안들림 3. 조립이 쉬움 4. 이동효율이 좋아서 유동적으로사용가능 5. 만족함
5	기대되요ㅋㅋㅋㅋ 12월 사용 예정이예요 사용할려면 아직 멀었지만 유효기간도 넉넉하고 그래서 미리 사뒀어요 나무커머스 유심 세번째 구매입니당 기대되요ㅋㅋㅋ빨리 가고싶네요
2	사진보고 옵션 선택했는데 전혀 다른 이불이와서 기분 엄청 불쾌하네요 이불을 잘못보낸건지 사진을 잘못올려논건지 몰라도 진짜 기분 나쁘네요 추석 연휴때문에 반품 안한줄아세요
5	시장의 반의반값에 가성비 가 좋네요 크렌베리 빼고는 다 미국산입니다
2	제가 생각하던 게 아니에요
5	향수 주입하는 방법이나 사용이 편리하고 좋네요.. 몇번쓰면 고장날술 알았는데 디자인도 세련되고 좋습니다... 잔고장도 없네요
5	재구매 세개째 입어요 ㅎ 디자인 사이즈 넘 맘에들어요👍 날씬해보이고 주변에서 다들 이쁘다고 하네요. 담엔 빨간색 구입할 예정입니다^&
2	먹는 동안 피부결은 좀 좋아졌지만 상태는 더 안좋아졌었네요,, 열이 내리길 바라면서 먹었던 것인데 증상이 점점 더 심해졌고 결국 원인은 이것때문이었습니다.. 끊고나니까 바로 좋아졌어요 안 맞을 수도 있네요,,
5	아주 편학고 좋아요. 가격도 저렴하고 배송도 빨라요~
5	배송빠르고 잘받았습니다! 메일은 질문하는곳에 비밀글로 올리겠습니다.
5	쓰던 제품인데 오래되서 교체용으로 구입합니다. 요리할때 제일 많이 쓰이는 팬입니다.
1	모기는커녕 나방도 그냥 지나치네요ㅠㅠ 돈아까워요ㅠㅠ
5	아직은 안쓰고 있지만 믿고 있어요
5	배송빠르네요 살짝 깜딩이가 묻어왔지만 물건은 조아요
2	재구매 2번째 주문입니다 처음이좋아 재구매했는데 포장이 너무 엉성하고 빈 포장도있고 대체로 실망입니다
5	제품퀄리티 괜찮네요 배송빨랐어요
5	아직받진않았지만 좋아요
5	이쁘네요..잘받았어영..
4	재구매 젤 싸요 ㅎ ㅎ 한번쓰고 버리기 좋음
1	그냥 그래요 ~~<
5	굿 아직 써보진 않았지만 주변추천받아서 샀어요. 배송이 조금 느렸지만 상품 마음에 듭니다~~!
2	포장상태 불만
5	꾸준히 사용하는 제품이라 만족하고 사용합니다
1	한번하고 침이 떨어졌어요. 순간접착제 사다 제가 다시 붙였는데 안하게 되네요.
4	맛은 너무 좋아요..곱창양이 생각보다 적은게 아쉬워요. 닭봉은 사서 넣은건덕 그것만 남았어요...내일 볶음밥 해서 먹으려구요.
4	배송전이어서취소하려고ㅓ했으나 발송하셔서 그냥 쓰기로했어요
1	진짜 별로 마감도 별로고 규격이 너무 벌어져서 그사이로 빗물아 다들어감 딱 맞지도 않고 정교하지도 않음 실리콘으로 재 작업해야하고 손이 너무많이 감
4	굿 그레이사려디ㅏ 블랙샀는데 선택잘한듯^^ ㄷㄹㄷ븐븐ㅂ느븐보6575676573545373543553
2	드라이아이스 800원주고 추가했는데 드라이 아이스 다 녹아서왔어요 무슨 의미가 있나 싶긴 하네요 여튼 상품은 잘 받았는데요 맛이 왜이런지 모르겠어요ㅠㅠ 먹어본 애플망고중 별로에요
5	A4파일 겨우 들어가는 사이즈에요 주신 스카프?도 이쁘고요 할줄 몰라 그냥 갖고만 있네요 둘로 수납공간이 나눠져 있어 좋아요 끈 두가지로 여러 스타일 연출 가능해서 좋고요
5	항상 사용하는거예요! 너무 좋아요 잘를게여
2	좁쌀 생김 홍조끼 생김
1	보통이예요 생각보다 별로이구요 쿠션이금방약해저요
4	갓김치 맛있네요ㅎㅎ
2	전에 쓰던거보다 소음이 좀 있네요 불만족스럽
5	편하고 좋아요 평소보다 크게 주문하셔야해요
2	저렴한만큼 제품 퀄리티도..그냥 그래요 배송완전 느려요
4	시어머니 받으시게 제가 주문해드렸는데 받는이와 주문자가 달라 세관 통과하는데 시간이 더 걸렸네요
2	신차라서 격차가 없어서 안 껴지는 건지 그랜저와 스포티지 센터페시아에 부착하다가 포기했습니다 내 손을 탓해야 하나
2	밤부베베를 쓰고 있어서 그런 재질을 원했는데.. 그런 재질은 아닌거같네요... 젖병솔은 잘 받았습니다.감사합니다
2	손가락 폭이 넓습니다.
4	간식으로 좋아요! 잘 받았습니당~~ 남녀노소 간식으로 먹기 딱 좋어요!! 양질의 재료로 건강한 간식 만들어주셔서 감사합니다
2	케이스가 약간 종이? 케이스인것같은데 가격대비 탄탄하지가 않아 좀 아쉬워요
4	좋아요 만족합니다 ㄱ헝
2	배송은 생각보다 빨리왔어요 긍데 넘 미니미 네요 엄청작음 ㅋㅋ 그냥 쓸려구요..빠른배송 감사요~^^
5	배송도빠르고제품퀄리티도좋아만족합니다
2	애고 다리 부어서 오자마자 깨끗한 수건으로 닦고 말린다음 문질럿는데 쇠독처럼 올라오네요.싸다고 좋다고 생각햇는데 ....
2	딸기포장 찟어져서 왔어요..
2	색이빠져서받고실망했네요 다그런건아닌데 러짜피받은거잘써볼랍니다
2	기대했던 맛까지는... 너무작았어요
5	재구매 짜지 않아 영양간식으로 하나씩 먹기 좋습니다.
2	가격이 싸고 유축기 깔대기랑 호환되서 주문했는데 공기구멍이 작아서 잘 안 보이고 젖병 재질이랑 젖꼭지가 가격은 좀 더 비싸도 더블하트꺼가 더 좋아요
5	진짜맛있어요 배송도빨랐구요 다먹으면또시킬게요♥
2	크림색이 종류가 2가지 인가요? 서로 다른 색이 와서 그냥 붙였어요.
5	콩물 정말 크리미하고 찐한게 엄청 맛있어요.꼬소꼬소~작년에 이어 올여름 콩물은 여기로 정착!!
5	촉촉하고 계속 재구매해서 사용중이예요
4	반지가예뻐요. 포장도좋아요
5	간편하고 작업이 편리해 좋아요 방수 코팅스프레이는 얼마나 지속되는지 오래가야 하는데 걱정이네요
2	많이 작고 셔요~~ 이렇게 작을줄 몰랐어요
2	빠른배송 감사합니다~ 라운드형이라 저희 텐트에 잘 맞을것같아요 아직 사용전이지만 기대됩니다
2	먼지 날림은 덜해요. 거즈면 같은 느낌인데 클렌징을 했을때 피부에 자극이 가요..빨게지고 아프고...별로인듯요~
2	이게ㅜ 제가 5개나 뜯어가지고 사용했는데 ㅜ 5개 다 터졌습니다. 15시간을 쓸수가없어요 조물거려서 그런가 싶어 쎄게 안주물렀는대도 좀 있으면 터져요 ㅜ 너무 좋은데 ㅜ 옷다버리고
5	좋아요 맞춰입기 쉬운색상입니다
5	짜지 않고 개운하니 맛있습니다.
5	싸고, 일회용으로 아주 좋네요~~
1	이런 상품이 많지 않아서 그런지 드럽게 비싸네요. 가성비 떨어지나 대안이 없이 일단 사용 합니다
4	평소 먹던 곡물바보다 달아서 그런지 잘 먹어요. 단맛이 강합니다.
1	허리부분이 잘 늘어나지않고 너무 두껍고...ㅠ 1개만시킬걸 하고 엄청 후회한 제품이였어요..ㅡ다신 재구매없을것같아요
2	분묭히 얼음팩 옵션으로 선택해서 1000원 더 지불했는데 얼음팩 없이 왔어요. 그리고 옥수수상태가 안 좋아요. 백찰 중 5개이상이 단단하고 쫀득한 찰옥수수가 아닌 허옇고 물렁한
5	배송 빠르고 디자인 이쁘고 그립감 조아요
5	재구매했습니다. 생각했던 것보다는 조금 더 어두웠지만 그래도 좋아요~
2	냐냐나나남남고고가가사사
5	무설탕이라 아이 치아 걱정을 덜어주네요 자주 구매하겠습니다
4	아직 사용해보지않아서 사용해보고 리뷰를 추가나 수정할게요. 양이 넉넉하네요!
5	선물로 보내드렸는데 너무 좋아함ㅋㅋㅋ 진짜 튼실하고 너무 맛잇고 또시킬구얌
5	향도 너무 좋았어요,배송도 빨라요
5	크기도 적당하고 좋습니다 만족합니다~~잘쓸게요 감사합니다
1	유명할정도의맛 아니예요.양도많이작고 국물흘려배송됐구요 같이산 백김치도 그저그런맛. 내가왜돈주고 구매했는지...
2	기대를 너무 한 것 같습니다
2	배손이 너무 오래 걸려서 별을 뺍니당.목타 죽을뻔
2	제품 자체는 좋은데 바닥표면에 기스가...ㅠ
2	매주 주문해서 먹고있어요.완전 만족하진 않지만 그럭저럭 먹을만했는데 이번에 주문한건 정말 맛없네요.
5	가격대비 품질이 너무 좋아요 다음에도 이용할께요
1	웨딩속옷으로 샀는데 속옷소재가 너무 까칠하고 캡도 진짜 작아요 ㅜㅜ 입고 갔다가 답답하고 따가워서 벗었어요 결국에 그냥 찍었네요 ㅠㅠ 돈이 너무 아까워요
5	인터넷에서 시킨거 믿을만한가했는데 사진리뷰 보고서 혹시나 시켰는데 맛있게 잘 먹었습니다
2	건전지를 안쓰는거 넣어서인지 모르나 파워가 약하고 예쁘게 다듬어지지 않아 조금 그렇습니다 단계별로 다듬는 속도가 있으면 좋은데 그 점은 아쉽네요
5	월요일 온라인 수업 준비물이여서 부랴부랴 알*문구 뛰어갔는데 3만원; 급하게 인터넷 주문했는데 다음날 바로 왔어요. 저렴한 가격, 빠른 배송 감사합니다~
5	좋아요 감사합니다 good
1	재구매 양이적으네요..매번먹던거네요
2	지속력이 엄청 짧아요. 그날 거의 다 지워졌어요
2	싼맛에 그냥 동네 마트나 집 앞에 나갈때 입으려고 샀어요~딱 봐도 늘어질거 같이 생겨서 손빨래 했는데 한번 빠니까 쭉 늘어지네요 한 세번 입고 버려야겠어요ㅋㅋ
5	컬러 생각보다 조금 핑크빛 도는 빨강이네요
1	눈이 넘 시려요...ㅠㅜ
2	사이즈커요
2	냄새 빼고는 화면과 같습니다
2	딱 4900 원 임
5	크기도 적당하고 고속충전 잘되고 좋습니다
5	최고인거같습니다 너무좋네요
5	맛있어서 매번 훈훈수산에서 구매합니다.
5	강추합니다구매하세요
5	알약 작아서 잘 못드시는분 드시면 좋을거같아여
2	밑바닥 빼고 쓰는데 약간 기울감이 있어요. 밑바닥 빼고 쓰실거면 비추
4	선물로 드려서 저는 못 먹어봤어요
5	좋아요 책상다리로쓰려고샀는데 좋네요 포장도 잘돼서 왔고 두껍고 튼튼합니다 잘쓸게요 번창하시길 바랍니다
5	아직 뒷좌석 시트 더러워지는 건 이제 걱정 안해도 되니 정말 좋네요 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다
5	재구매 너무 좋아해요.향도좋고 치석관리도된다니 너무좋은것같아요.
2	너무 멀고싶을때 주문했는데 너무 늦게와서 좀 아쉬웠고요 미리 알려는 서비스가 있음 마음놓고 기다렸을것같아요
2	완전 비추 너무 약해여 달고나서후회함
5	진짜 키보드 치는거처럼 느낌 조하 에어3이라 옆에 아이폰 세울 공간은 없지만 유용하게 잘 쓰고 있움 근데 세우는 각도가 너무 심해서 뒤에 뭐 하나 받치고 쓰는 경우가 더 많움 ㅜㅜ
2	ㅠㅠ 제 것만 그런지 키가 안 붙어요... ㅋㅋ 자성이 없나 싶어서 다른 자석을 갖다 대보니 면적이 넓고 서로 붙으려는 힘이 강해야 찰싹 붙는데 이미지 예시처럼 살짝 끝만 붙이는 건 어림도 없어요 ㅋㅋ 반품 귀찮아서 인테리어 목적으로 둘려구요 ㅠㅠ
1	AS 센터 보냈습니다. 왼쪽 이어폰 방전문제로요. 조치 기다리고 있습니다 ~
5	갯벌 체험 편하게 놀다 왔네요 날씨가 더워서 조금 힘들었지만 옷 더럽혀 지지도 않고 좋습니다
2	카레 는 앞으로 안살거임 맛볼려고 샀더니 카레는 실제로 카레요리를 해먹는게 맛나겠음 카레 라면 다 비슷한거 같아요 짜고 좀 그냥 그래요
2	한치가 생각보다 너무 작았어요 ㅜㅜ 맛은있네요
2	재질감이 푸석푸석한 나무질감이며 페인트 가 뭉쳐져서 보기안좋아요 깔끔한 옷걸이라고 인식하기 어렵네요 가격에 비해 품질이 별로입니다.
5	굳!! 제품마다 장단점은 있겠지만 해바러기수전의 경우 저는 수압이 낮은것이 잃어서 좁은형태로 선택했습니다. 보기엔 넑은것보다 못해도 괜찮고 수압도 만족합니다. 많이 파세요~
5	좀 크긴 한데 전동으로 와인을 따주니 편하네요. 잘되요.
5	재질이 단단해서 오래사용할수 있을것같아요 똑딱이 부분은 약해서 바로 떨어졌는데 없이사욘해도 지장은 없을것 같아요
5	무겁기는 하지만 좋아요.
2	턱끈에 동그라미친 부분 플라스틱이 없습니다 문의하니까 제거했다고합니다 상품페이지 이미지를교체하던지 없다고 설명해두면좋겠네요 저 부분이 없어서 그런지 잡아당기면 턱끈 쭉 빠져서 다시끼워야해요
5	배송빠리고 아주조아요 ~!
2	재구매 매번 여기서사는데 이번에 왜이렇게 쑤셔넣으셨나요ㅠㅠ상자통째오 냉동실에 얼리는데 하나하나 다 꺼내서 펴서 넣어야겠네요^^휴
4	만족합니다 배송이 조금 오래 걸렸지만 미리 공지되었고 공지된 날짜보다 일찍 왔네요 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔고 파손된 부분 없이 깨끗하네요 의자는 물론 이쁩니다~
2	몇달전에 구입하고 이번에 선물용으로 구입을 했는데 상호명도 틀리고 포장색깔도 틀리고 꺼림칙하네요~ 물외가 길이도 짧고 작은것 같아서 찜찜합니다
2	생각보다 너무 별로‥ 미는데 뻑뻑하고 잘 안굴러요. 앉아서 멀리까지 힘안들이고 먼지 제거하려고 산건데 서서 힘주고 대걸레질하듯 밀어야하네요 당길땐 안굴러요ㅡㅅㅡ
5	좋아요^^* 비싼 가죽케이스도 있는데 가성비 이제품이 훨 부드럽고 촉감도좋고 더 많이 사용할것같아요! 강추 강추예요
5	빠른배송 만족할만한 제품입니다!
5	맛있고 신선해요.잘 먹으께요
5	두봉지사서 한봉지 거의 다먹었어요. 우유에 타서먹어요
4	유럽 여행 가서 잘 사용 하고 돌아 왔어요
2	그냥.. 저렴한 맛에 씁니다
2	재구매 배송 너무 느렸어요 두번째 구매인데 저번보다 오래 기다렸네요
1	고구마에 질긴 심이 많아요
2	망치 고무의 상태가 (기포) 같은 것으로 인해서 고르지 않습니다.
5	편하고 이뻐요.잠깐 근처 외출 굿이예요
5	배송빠르고 조립도쉽고 공간차지덜하고 색도이쁘네요
5	색상별로 사이즈 추가해주세용!!!!!!!!!나머진 다좋아용! 가격도 싸고
5	재구매 좋아서 항상사요?!!
5	고소한맛인줄 알았는데..... 약간 진한 녹차맛...쌉쓰름한 맛 솔직히 맛있는 맛은 아니예요 그래도 다이어트하면서 먹으려고 주문한거라 건강한맛이다 라고 생각하고 먹으려고 합니다
1	어제 받았는데 물건보낼때 검품 안하시나봐요 무슨 검정색 점들이 묻어있길래 지워봤는데 안지워집니다 . 받자마자 화가나고 반품 하려다가 귀찮아서 그냥 쓰는데요 ... 뭐 묻은 물건은 보내지 마세요 정말 기분 나쁩니다
1	자고 일어나면 척추에 무리가 갑니다. 사람에 따라 다르겠지만 저한테는 너무 안맞는거 같아요. ㅠㅠ
5	재구매 늘 쓰는ㅈ데뭄이에요 좋아요
4	안전하게 배송되었네요
1	사이즐 정사이즈로 해달라고 부탁드렸는데....1cm 가량 남게 왔어요 . 사이즈까지는 괜찮은데 얼룩이 있어서 하얀 책상위에 놓고 쓰려니 거슬리네요. 바꾸기 귀찮아 그냥 씁니다
4	색이랑 핏이 좋고 신축성이 좋아서 활동하기 편해요
2	불량품 10개섞여 있는데 급해서 그냥 썼어요!
2	이게 14k가 맞는지 의문이에요ㅠㅠ 구매한 이후로 뺀적없이 계속 착용하고 있었는데 색상이 좀 구릿빛처럼 변하더라구요... 사진에 첨부하였는데 로즈골드산거아니구요...
5	싸고 편한하고 좋아요
5	얼음크기도 적당하고 가족이 잘 사용해서 좋아요!!
5	정말 집안 먼지 제거에 짱입니다.
2	날이 이러니 어쩔수 없다는거 감안해서 그래조 키조개 작은것 치고는 씨알이 좋더라구요 바지락은 음.. 좋아요 안죽였더라면 ㅎㅎ 시원해지면 다시 주문!
5	핏이 이쁘네요 아주 만족합니다
5	2019년도 여서 구매했어요 다른 곳은 2018년도 꺼인데도 더 비쌌는데.. 만족스럽게 구매했네요~
2	냉동인데 다 녹아서 왓어요
2	작년재고 마스크가 온것 같습니다(유통기한 22년 9월)
1	와이어리스라고 해서 착용감이 편할줄알았는데 너무 불편하네요
4	유축 후 팩에 넣지 않고 통에 넣어서 냉장고에 보관하기 용이해요^^
2	잘받았습니다.
4	금방왔고 잘붙이면 예쁠듯!!
5	남자친구 선물로 시켜봤는데 배송이 느릴줄 알고 걱정했는데 많이 안걸린거같아요
4	매번 마시고 있어요 좋아요''
2	콩이 좀 누져서 고소하지 않음
2	ㅠ ㅜ 윽 색깔만 이뻐요
5	현관에 방묘문설치햇엇는데 길이가 모자랐던지 자꾸 떨어져서 확장패널구매했어요.
5	엄마에게 선물해주었더니 좋아하네요 ~ 잘쓰고있어요
2	톤업은 되는데 너무 번들거리는 느낌
2	커브엿음 넘좋았겟어요ㅜㅜ이뻐용
1	전분명. 화이트한개랑 실버를시켯는데요 실버로만2개왔어요 ㅡㅅㅡ 상품다뜯고난뒤확인해서 귀찮아서 그냥쓰렵니다
2	재구매 늘어나는거감안해도 넘작아서 똥꼬에 끼어요
2	배송은 빠르나 품질이 별로네요.
2	실망이네요 차가 검정색이라서 잔기스가많아서 구매했는데 아무리문질러도 소용이없네요 싼가격도 아닌데 너무 실망스럽네요 추천않하고싶네요
2	지정배송일보다 늦게 도착했어요~!! 엄청 일찍주문했는데
2	별로예요... ㅜㅜ 너무 약해서 한번쓰고 버렸습니다.
1	그냥 그냥 모 좋아지는건지도 뮤르겠고
5	재구매 짱짱하게 안떨어지고 잘쓰고있어요
2	백화생기네요...때처럼밀릴정도...이미써버렸는데반품도안되고...버려야겠네요...
5	밤호박에그슬럿해먹으려고 샀어요 사이즈도 적당하고 양도 많이서 너무 맛있게 잘먹었어요!❤️
5	재구매 항상 여기 유산균 사용♡ 서비스도 많이 주시고 감사해요 애기들도 잘 먹어요👍
2	네 그냥 그래요 내용물
5	부착력도 좋고 좋네요!
5	하루만에 왔어요 포장도 꼼꼼하네요
2	착용하기 불편함 특히 벗는건 더불편함
2	실크 도배지라 지물포에서 파는 실크지로 생각했는데 좀더 알아보고구매할걸 그랬네요!
2	충전이 많이 느리네요
2	아놔..완전짜증..부품을 제대로 된걸 줘야죠..하나가 불량이여서 벽면에 못달고 천장에 달앗잖아요..그것도 겨우겨우..짜증 만땅. 그림도 밑쪽에 잇고. 그냥쓰긴하지만 비추.
1	맛 포장은 다 좋습니다만 유통기한 일주일정도 전에 다 상합니다. 보관은 오자마자 김치냉장고에 보관합니다.
4	이쁘고 어느곳에 놓아도 분위기 있네요.
5	완전 좋아요 디자인 예쁘도 사용 간편하고 좋아요
2	총 15개 시켰는데 손잡이 플라스틱 똑딱이다 2박스나 부족합니다.. 검수 그렇게 부탁드렸는데 짐 들때 손가락 아파 죽는줄 알았습니다
5	이쁘네요 촬영용으로 샀는데.평소에도 받쳐입기좋을거같아오
5	전에 2인용 샀었는데 작았던거 같아서 이번엔 큰거로 샀더니 엄청 크네요 ㅋㅋㅋ 원터치텐트답게 피는건 쉬운데 접는게 힘들어서 고생했어요ㅠ 여자라 팔힘이 없어서그런가 요령생기기전에 안접혀서 고생하고 팔에 알베겼네용;; 밖에나가서는 안써봤지만 잘쓸게요^^
2	그냥그냥 그럭저럭 사용해볼려합니다
2	상품이미지와 배달된 마이쮸가 다르네요 상품이미지는 진공개별포장인데, 배달된 상품은 그냥 개별 포장이라 아쉽네요
5	닭가슴살 소시지가 적당한 단백질량에 좋은 가격나온거가 처음이라 궁금해서 시켰는데 배송도 빠르고 맛도 괜찮네요! 샐러드랑 먹기에는 별로일려나 생각했는데 짭짤해서 괜찮아요. 생각보다 막 불량스러운 맛이 없어서 질리지않고 오래먹을 수 있을 것 같아요.
2	너무지저분하게 짤라지네요.
2	조립이 잘 되지않지만 그냥 사용합니다~ 그래도 문의드린거에 발빠르게 답변주셔서 좋았어요
5	쪼아요오오오ㅗ옹ㅇㅎ
5	아주 빨리왔고 잘받았습니다 많이 파세요~~~
1	별로에요 여직원분~~
5	기대이상! 넘 이뻐요!
5	제목ㄹㅇㄴㅁ을 입력하세요 ㄷㄱㄹㅇㄴㄹㅈㄷㄱㄷㅇㄴㅁㄷㄱㅊㄷㅈㅂㄺㄷㅈㅍㄱㄷㅈㅍㄱㄷㅈㅂㄱㄷㄴㅁㄱㅊㄷㅈㅍㅎㄱㄷㅈㅂㅍㄱㄷㅁㄴㄱㅍㄷ
2	구성품이 집 안에 다 안들어가요ㅠㅠ
5	아기가 잘 먹고, 식감도 살짝 있어요
2	캡이 너무 작았어요
2	사이즈를잘못골라서아쉬워요
5	재구매 도매보다 더싸요 부자되셔요
2	배송도 빠르고 포장상태도 맘에 들었어요. 단지 상해있는것이 생각 보다 많아요... 잘라보기 전까지는 모르니까... 너무 아까워요.ㅠ
5	하나 더 사야겠어요 사무실에 놓고 집에 하나 놓고 가지고 다니려니 가방만 빵빵하고 불편하네요~
2	엄청 더러운 상태로 와요
2	배송은 5-6일 소요됐어요 상품은 새거처럼 왔는데 열선타는 냄새가 정말 심하네요 냄새가 없어질지는 잘 모르겠어요
2	냄새나요 빨래해도 냄새가 안가셔요
5	깔끔하고 이뻐요~ 배송도 바로 다음날와서 아주 좋았습니다! 감사합니다:-)
2	방울토마토에 흙이 많이 묻어 씻기지도 않고 터진것도 재법 많습니다
2	배송이느려 페인트칠 다하고 왔네요
2	생각보다 많이 무겁고..우드재질이 솔직히 너무 촌스러워요ㅜㅜ
5	신발장없는 원룸에 놓고쓰기 딱좋아요
5	크고 튼튼하고 매장보다 훨씬싸요
4	작고 쓰기 편하네요~~
2	지난번에 주문했을때 상품이 좋아서 재구매 했는데 이번에 온것은 너무 형편없이 안좋아서 버리는 것이 더 많았네요 먹는 내내 속상했습니다
1	한번 썼는데 실리콘 부분이 다 타버리네요. 불량인것 같네요. 추후 구매는 생각이 필요한것 같네요
5	방수천이면 보통 반질반질하고 소리나나는데 이건 그렇지 않아 넘 좋아요 저렴하게 좋은 물건 산것 같아요
5	고퀄이라고 마음에 들어하네요.^^
2	약하네요. 한번 맸는데 가방매려고 한쪽 어깨끈 잡고 들었는데 끈이 가방에서 빠졌어요ㅜㅜ책3권이랑 소지품들 들어있었는데 마감이 부실한 것 같네요..가볍게 짐 넣을 분들만 사는게 좋을듯해요.
5	빈티지 재활용 저렴한 가격에 배송도.빠르고 정말 잘 산거 같네요 사용하기도.편하고 세척하기도 편리해서 잘 쓰고 이세요
2	오래입고 있음 아퍼요
5	기다렸다샀어요 만족스러워요
5	완전 좋아요 린넨자켓 안에 이너로 입으려고 샀는데 퀄리티도 좋고 요긴하게 멋스럽게 잘 입을 것 같아요 흰색도 같은 퀄리티면 재구매 의사있습니다
2	안경 쓰면 귀 조절버튼이 걸려서 매우 불편합니다.. 차라리 없는게 낫겄네요. 렌즈낄때나 한번씩 쓰고 있습니다.
4	배송도 친절하고 빨랐어요 다만 카우치에 가죽이 조금 찢어져있구요ㅜㅠ 냄새땜에 두통이ㅠㅜ 이것만 아니면 디잔이나 다른건 만족합니당
2	똑같은제품다른색은 편했는데 이건 뒤 고무줄을 짜투리 쓰셨는지 늘어나질않아 불편합니다
1	나사 안 박힌 건 구매자가 나사 구매해서 셀프로 채우는 거임요??
2	아들이 사달라고 노래를 해서요 맛은 껍질 부분은 진짜 왁스 이런느낌으로 못먹겠고 안에 과즙 부분도 어른인 저는 별로...... 아들이 좋아라 했음 됐죠ㅠ.ㅠ
1	조립 하기가 너무 어렵네요.ㅠㅠ
5	너무 귀여워요 ㅋㅋ 이번 추석이랑 내년 설까지 쓰려구요! 요고 메고 다니면 넘 좋아할거 같네요
1	재구매 처음에 구매하고 좋아서 재구매했는데 검수가 제대로 안되었는지 위에가 조금 찢겨져 있고 배송상태도 좋지 않아 실망입니다.반송할까 했지만 그냥 쓰네요.
4	물건 정리용으로 아주 편리
5	짱짱한게 신축성도 좋아요. 남자 허리 34입는경우 Xl편하게 맞아요. 여자 허리 28 입는경우 m 편하게 맞아요.
1	새건데 부드득 소리나고 잘 안닦이고ㅜㅜ
2	인파선부분이 너무ㅈ불편해요
5	저 사고 좋아서 엄마사드렷어요
1	역시 싼맛이네요.. 부직포인줄..
1	잘 맞추시는거 같긴해요 근데 무언가 시원한 대답은 아닌듯요
2	생각보다효과가없는것같아요
2	흔들거려요 중심이 안잡혀서 칫솔 하나 빼면 흔들거리다 옆에 칫솔 떨어지고...
5	화이트 깔끔하고 예뻐요 마음에 듭니다
5	빠른 배송과 사진과 동일한 상품이었어요 배송 후 인증샷도 맘에 듭니다
5	포장도 깔끔하고 배송도 빠르네요
1	느린배송 꽝이에요 비추비추
2	엄마께 선물 했는데 올 여름 잘 신고 다니실거 같아요 번창하세요
4	오프라인보다 저렴하게 구매해서 만족합니다. 잘 사용했어요
2	별로네요흠
5	늘 쓰던거에요 ㅎㅎ 이펜으로 3년째쓰고있네용 ㅎㅎ
4	배송전 구매물건 체크겸 전화주셨는데 여러가지 문의에 친절하게 답변해 주시네요.. 배송기사님도 친절하시구요.. 잘 받았습니다. 자잘한 나무가루 있어 몇번 닦았고.. 냄새때문에 몇일 열어두고 사용합니다. 가운데 서랍에 파인부분이 있어 별하나 깍았습니다..
1	우선 오렌지라고해서 샀는데 촌스런 빨간색이 와서 난감. 사이즈 너무 짧아서 사용도 못함. 너무 두꺼워서 붙이면 굴곡이 안되어서 일자로 서있음. 그 사이로 머리카락이 낌 .
5	좋아요 조금 비쌉니다 하지만 후기들 사진평들 보니 아직 설치 전이긴 하나 상당히 만족할것 같네요 튼튼하길 바랍니다
2	가성비는 별로네요 세공비도 그리크지않아보이는데 가격이 제품대비 넘비싸요
5	재구매 맛있어요~ 배송 좋아요
2	스티커가 약해서 자꾸 떨어지네요.
5	우정반지로 맞췄는데 너무맘에들어용 정사이즈 시켰더니 살짝작은감이 있어서 걱정했는데 늘릴려구 금은방갔더니 호수는 진짜정확하더라구요 치수재실때 확실히 측정해야될것같아요ㅎㅎㅎ 맘에쏙들었어용ㅎ
5	재구매 완전 좋아요 또 살거에용
5	맛있어요~금방 다먹을듯
5	처음으로 커튼을 달아보는거라 사이즈도 어떻게 해야할지 몰랐는데 너무 친절하게 다 설명해주시고 알아서 해주셔서 너무 이쁘게 딱 맞게 밑에가 끌리지 않게 해주셨어요 !! 🥰
1	배송이저망별로입니다
2	숨쉬기가 편하고 괜찮은것같아요
1	가방 지퍼가 없는 불량품이 왔네요 확인좀 하고 보내주시지
1	아쉽네요많이.반품애매해서그냥
5	작고 편리해서 사용하기 좋아요.가성비 짱!
5	제조일이 좀 오래된 거 같아서 (2012제조) 찝찝하긴 하지만..아직 2년 정도 유통기한이 남았으니 열심히 먹어볼게요! 배송은 빨랐어요!!
2	불만족입니다
2	배송이 실망 집에 사람이 없는데 물건을 현관앞에 놔두고 문자한통 없이 그냥 갔더군요. 집에가서 열어보니 10개정도 녹아있었습니다. 기분이 정말 나쁘네요. 배송때 냉동식품이라고 전달 안하시나봐요
5	재구매 깔끔하고 세련된 느낌을 잘 보여주는 핏이에요
2	가계대비 쏘쏘인듯요...
4	가방 탄탄하고 너무맘에들어요~!!
1	잘받았는데 플라스틱 부품이 뿌셔져있네요 배송중에 파손된건지 모르겠지만 포장에 신경쓰세요 박스에 나사 하나도 빠져서 뒹굴러 다니던데 이건 또 어디에서 빠져나온건가요? 1,2천원짜리 판매하는것도 아니고 몇만원짜리를 이렇게 허술하게 판매하시나요
5	싱크대 청소용 하나랑 도마 청소용으로 또 하나샀어요.걸어두면 귀엽기도하고 박박 문지를때의 희열도 있네요ㅋㅋ
5	배송빠르고 가방도 가볍고 좋네요~~잘 메고다닐게요..감사합니다^^
2	완성도 떨어지고 약간의 불량박스 섞여있음
5	빨때중에 젤 튼튼한거같아요. 아가가 물고 장난쳐도 잘 안 찢어져요.
5	너무너무 이뻐요 색상은 상품이 조금 더 진한 노랑인데 촌스럽지 않고 포인트 주기 딱 좋은 이쁜 노랑 병아리 색 이에요 정말 맘이 듭니다
5	가성비 좋아요!! 배송도 완전 빨라요
1	베개 쿠션 집어넣었는데 정말 순식간에 측면 재봉이 뜯어져 버리네요. 재봉을 너무 대충하셨네요. 이렇게 내구성이 약해서 참 싼 이유가 있네요..
2	좀 뻑뻑한 느낌. 돈 좀 더주고 좋은 걸 살껄....
5	가방정말 좋아요.
4	색이 인디핑크? 탁한 핑크네요 화면하고 좀 다르네요 그래도 가성비 좋네요ㅎ
5	저렴한 가격에 배송도 빠르네요. 받장사자 신었는데 아주 만족스러워요. 발등부분 벨크로라 발볼조절 가능하고 엄청 시원해요. 굿 초이스~
2	유통기한이..
5	크기도 젛고 좋아요
5	아직 써보기전이지만 ㅠㅠ 내 핸드폰을 보호해줄것이라 믿겠습니다 ㅠㅠ
2	굴곡이 심해서 얼굴이 웋퉁불퉁해뷰이는데 거울 용도로 쓰기엔 조금 어려운거 같습니다
5	배송 빠르고 이쁘게 잘 신고다니고있어요
5	건더기도 무지많고 덜 달고 좋아여
1	이건별로에요 너무약해...충격적이에요
5	잘받았습니다 사용은 장마끝나고 ~
2	배송 빠르고 상품 좋습니다
5	신선하고 연어도맛있고 그냥 대체적으로 다좋았어요!!!
1	절대 비추합니다,붙이고 맘에 안들어서 뜯었더니 끈적이가 그대로 남아요.접착력도 좋은지 몰겠네요
5	이거 어떻게 써요 사용방법몰라서 방틀
2	면이아니네요
2	냄새가 좀 나요 아가마랑 손질 완료 너무작음
5	아기가 좋아해요 좋아하는 딸기와 사과는 최고
2	내용물은 좋을지 몰라도 패키지가 별로네요 아이 입 다치기 딱 좋네요 뜯으면 옆이 너무 날카로워요
2	아직 사용중이고 바쁜 현대인들이 스트레칭을 많이 하게될것같지 않네요 ㅜㅜ 다리풀기용도로는 괜찮습니다
1	설명서하고 부품이 다르다보니 리모컨을쓸수가없어요 그냥귀찬아서 씁니다
5	맛있어요 아침식사 간단하게드신분들 괜찮아요
2	적용 건전지 설명이 부족하네요
4	재구매 손질도 먹기 편하고 배송도 빨라요
5	사진보다 더 이쁘네요~ ㅎ
2	가루 쓰다가 써봤는데.... 세척이 잘 안되네요.... 그래서 다시 가루 써요...
2	추천안함 적극 추전 안합니다.손빨래후 다 늘어났어요....너무 커져버린 모자 더이상 쓸모 없어서 버리게 되었습니다.ㅠㅠ
1	잘받앗습니다 감사합니다
5	배송 빨라요. 디자인 커팅이 다소 어색하지만 가격대비 마음에 들어요
2	비누와 붙었어요
2	비추 입니다
2	활 꽃게인줄...급냉 활꽃게 라네요...잘 알고시키셔야할듯 합니다.
1	종이 재질이 생각보다 너무 별로네요 너무 얇고 표면 재질도 잘 모르겠고 다른 데에 비해 가격대비 양도 적습니다 비추
2	사진이랑 비슷하긴하나 큰 기대 ㄴ
5	저렴해서 부담없이 한번쓰고버리기좋아요
5	큼직하니 좋네요 40인치 티비모니터가 올라가도 자리가 널널합니다
5	중국산 안쓰려고 버티다가 결국 샀네요 사용하는 공산품이 죄다 중국산이 걸 뭐~~그렇게 예민하게 굴었나 싶어요 저렴하게 잘샀고 잘사용하겠습니다~
1	매장에서 산거랑 여기서 산거 나란히 놓고 비교해봤는데 정품 아니예요 이거.. 질감이나 로고 프린팅만 봐도 잘못샀구나 싶습니다..
2	끝물인가봐요 괜찮을줄 알고 주문했는데 생각했던거보다 별로내요 아삭이는 맞는데 물은아삭이네요 .2개는 저렇게 물려서 왔네요.
2	입으면 뒤에랑 앞이랑 잘안맞아요 그런데 늘어나니까 그냥 입을려구요 뒤에라인이 돌아가지않게잘좀만들어주세요 항상사면 그렇게 앞이맞으면 뒤에가 안맞고 안에입는바지이긴하지만 좀 신경써서
5	포장이 잘되어서 너무 편해요 맛있구요 렌지용포장이라서 바로 데워 먹고 편했어요
2	사진이 잘 받는.접시 같아요..실제로 보면 마감이 별로 입니다.. 접시에도 검정점이 여러개 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 사용하기로 했어요 ㅡㅡ
4	브라운 색상을 시켰는데 너무찐해요. 어떻해요
1	생각했던 맛이아니네요ㅠㅡㅜ
5	재구매 여기서 벌써 몇번째 구매인지 저렴하게 잘 사용합니다^^
2	손잡이 설치가 어려워도 상품이 빨리 배송되요
2	음료가 잘 안나와요 아이가 싫어하네요ㅠ
5	처음구매해봤는데 향이좋네요~
5	아주 만족해요 배송도 빠르고 사이즈도 작아서 만족해여 다만 케이블 선이 조금 짧아요 ㅠㅠㅠ
1	라지인데도 허리가 많이 작네요 완전 꽉 끼어요 허리가 얇은편인데도 66이상이신분은 작을듯하네요
2	여 오ㅕㅏㅑ류ㅜㅡㅗㅇㄴㅌ퍼ㅏㅛㄱㅈㄷ쇼ㅑㅐㅔㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅁㅋㅌ츄ㅠㅜㅡㅡㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅈㄷㄱ쇼ㅑㅐㅐㅣㅏㅗㄹㅇㄴㅋㅌ
5	낱개 주문해봤어요 다양하면 더 좋을것같아요ㅎ
2	옵션변경이 안되서 와서 그냥 써요
1	배송이 15일걸린듯
5	예쁘긴한데요 우리집사이즈엔 작아서 속지를 사야될꺼같아요ㅠ
2	구멍추와 고리추 둘다 잘 받았습니다 빨리 사용해보고 싶습니다
5	재구매 역시 물은 백산수가 젤루 맛나요
5	원래쓰던건데 행사해서 잘샀어요 좋아요
2	써봐야알겟지만 닦이긴 잘 닦입니다 다만 중국산이라 내구성이 별로 좋지않을까 걱정이됩니다 배송은 빨라요
5	이 제품만큼 맛있는 단백질 바를 본 적이 없습니다. 다만, 당 함량이 너무 많아요. 보통 단백질 바보다 많아요.. 당만 좀 줄여주세요.
1	재구매 빠른배송 감사 합니다^^~
5	블라인드 무지 블라인드 잘 받았습니다 배송도 빠르며, 설치하기도 편해 너무 만족합니다. 잘 사용하겠습니다
2	장갑은 튼튼하고 착용도 편하나 아무런 공지도 없이 대체상품을 보내주시고 그러한 바람에 인터넷 최저가보다 더 비싼 가격에 구매를 해서 불쾌했습니다. 심지어 2주간 아무런 안내도 없이 묵묵히 기다렸는데 이런 상품을 보내주셨으니 정말 황당했습니다.
2	박스는 glencairn이 맞는데 테이스팅잔 바닥에는 glencair이라고 써있네요. 반품 귀찮아서 구매 확정하긴 하는데, 몰라서 그냥 넘어가는 거 아닙니다.
4	배송빠르고 좋네요 가격도 저렴해서 만족합니다
2	고무로만 고정하면 절대 안되고 고무냄새 및 자국 남으니 별루네요
4	이것저것 올려두어 지저분했던곳이..깔끔하게 정리가됐어요.
1	상품은 좋아요. 안미끄러워지고요. 근데 한달 기다리면서까지 쓸정도는 아니네요..
4	맛있대요 ! 맛있다고해서 간식거리하라고 보내줬는데진짜 맛있다고하네요.나중에 저도 구입해서 먹어야겠어요.
5	잘붙고 안미끄러워용
2	완전 힙합이에여 겁나 큼
1	겉 테두리마감처리가 별로던데요 반품안하고 그냥쓰는데 검수좀 부탁드려요
1	몇번이나 미끄러질 뻔 해서 안쓰고 있어요 ㅜㅜ 대형사고 날 뻔
1	너무너무 비싸요.......
4	암막커텐 샀어요 화면과 같아요
2	사이즈 너무작아서 헐거워요.
2	겨드랑이 부분이 좀 끼구 가슴부분은 정장이랑 입었을때 앞으로 울면서 튀어나온다 해야되나 암튼 생각햇던것보다는 별로엿어요ㅠ
4	귀엽~ 이제부터 쓰겠네했는데 코로나...
4	신선하고 맛도 뮌가부드럽고 좋았습니다.감사합니다.
5	배소ㅗㅇ도 빠르구 좋아요
2	배송하고 도착하는데 3주 착불 개당 만원이라고 샀는데 사고보니 15000원 합이 착불비용만 45000원..
2	가방에서 약품 냄새가 너무 심하네요. 약품 냄새가 빨리 빠지지도 않고 당장 들고 다니기 힘들어요.
2	힘이 없음....ㅜㅜ
2	음... 생각보다전 .. 별루 .... 모자가 너무 깊어요 머리가 길어보여요 ㅠ... 그래서 좀 그래요 .. 깊이가좀 덜했으면 좋겠어요 ㅠ 깊은거 좋아하시는 분들은 좋을꺼 같아요 ... 전 너무 깊어서 ... 좀 그렇다라구요 ㅠ
2	이정도 제품이 이렇게 비싸다는게 이해가 안갑니다. 마감도 안좋고 재질도 별로예요. USB는 최악! 좋은점 하나는 선정리 깔끔하다는거. 경쟁업체가 없어서인지 가격 거품이 심하네요.
5	짱짱 하니 아주 좋네요 강추입니다
5	3살 아이가 너무 좋아해요. 팽이가 노래부르고 불이 켜질때마다 같이 춤춰요-~
5	너무좋아요..재궁새할께요
2	가슴을갑빠로만들어주는브라
5	향이 약하고 순수한 느낌을 주어 늘 사용합니다
2	글쎄. 잘모르겠어요. 사람마다 틀린가바요
2	컬러 오배송이되어 별은 뺐어요 기사님이 친절하시고 아침부터 빠르게 배송해주셔서 너무 감사했어요
1	일주도 안되서 뚜껑?부분 부셔졌고 누가봐도 짭임ㅋㅋㅋ선부터가 다르고 음질 똥같은건 말할것도없음
2	고장난거같아요 건전지 넣어도 작동을 안해요 ㅡㅡ
1	제품이 시간이 지남에 따라 쳐집니다
1	박스포장상태가 너무 허술해요, 막걸리가 안넘쳐서 다행이지, 넘쳤으면 어떻게 배상하실려구 그렇게 포장하시는지 ㅠㅠ 취급주의라는 박스 표시도 없고; 좀 꼼꼼하게 포장해주셨으면 좋겠습니다.
2	싼만큼 품질이 떨어지네요 커피한잔 먹었다고 생각하죠 모
1	질기고 특유 냄새... 저는 별로 입니다.
4	생각보다 사이즈가 작지만 쓰는데 문제 없을 거 같아요 ㅋㅋ
2	재구매 배송이..너무 늦어요ㅠㅠ
5	희망 배송 2주일전에 신청해서 원하는 날에 배송받았어요 아저씨가 오셔서 뚝딱 만들어주셨는데 닦으면서 보니깐 까진게 좀 있긴 한데 쓰는데 눈에 띄는 정도는 아니예요 먼지가 많으니깐 설치 후 꼭 닦으세요 배송비는 이렇게 해서 7만원들었음
4	일단 사이즈가 크지않고 적당해서 좋았고요~ 살짝무게감이 있어서 세워놨을때 중심을 잘잡아주네요 다만 유모차에 걸어봤는데 가방에 많이 넣지않았는데 찍찍이 한쪽이 자꾸 떨어지네요..
1	저랑은 안맞아ㅇ요 후기들보고샀는데 푹 들어가서 허리지탱이 안되고 더 아프네요 별로에요 2주동안 매트리스적응해보려고 억지로 잤는데 너무힘드네요 돈 너무아깝네요 쓰지도못하고 버리기도 힘들고
2	인터넷이나 유튜브를 통해서 맛있다고 해서 샀는데 생각보다 별로입니다 그렇게 훌륭하진 않고 그냥 보통입니다
2	생각보다 고급진 재질도 아니고 저렴해 보여서 실망입니다. 리모아 캐리어에선 잘 떨어지네요.
1	효과가 너무 없네요., .기대가컸나요ㅜ
5	키가 155인데 생각보다 엄청 크네요^^ 그리고 접어서 넣기도 편하고 만족합니다~ 아직 야외에서 써보진 않았어요..
2	맛이 아이도어른도 별루다고 평하네요 기름맛도나고 안바삭해요
1	여름에 입기엔 덥고 그래서 가을까지 기다렸어요~~
5	원래쓰던제품이라 주문을 하였고 제품이야 만족하는데 배송이 완전 좋네요 언제줄거다 언제도착한다 친절하게 처리 잘해주셔서 잘 받았습니다.
1	세상 살다살다 기사님때문에 취소까지 하려고했어요. 이렇게 불친절한 배송기사님은 처음봅니다...너무 불친절하고 하루종일 기분이 안좋앗네요
4	검댕이는 묻어나지만 냄새는 다빠졌어요
1	뽁뽁이 붙일려고 샀는데 접착력 하나도 없음
2	나무에 기스 나있고 파이프에 약간 녹이 있었음
1	옷 걸어두는 봉이 약해요. 하......
2	크림핑크는 형광핑크같아여 다른 색으로 살걸 후회돼요
1	일단 붙여놓고 사용은 하고 있는데 지문인식 잘 안됨. 스트레스 받음. 화면에 꽉차지 않는 사이즈. 신경쓰임
5	재구매 저녁에 밝고 좋네요
5	완전 맛있어요!!! 완전 대만족!!! 블로그에도 바로 올렸어요!! 링크와 캡쳐를 했는데 문제되면 지울게요~~ 아 정말 대만족이예요 과수 큰거 보내주셨는데 엄청 큽니다 여기저기 홍보하고 저도 언른 먹고 또 주문할게요 감사합니다 많이 파세요~~~
5	다른건 써보지 않았지만 하기스꺼 나쁘지 않아 계속 씁니다
5	설치 쉽고 안전하게 쓸수있을것같아요
5	아직 사용은 해보지 않았지만 별 탈없이 잘 되리라 믿습니다!
1	벌레먹은게 너무 많아서 깨물어 먹다 버린것도 많아요 찜통에 하얀벌레 기어나와 같이 쪄져서 식겁했어요 ㅠㅠ
1	옷장은 사진상과 같으며 받고나서 닦아줘야해요.. 흰 옷장에 갈색 먼지가 엄청 나옵니다. 서랍장 안쪽 마감이 허술해요 겉에는 마감 스티거 붙여줬는데 안에는 아무 조치를 안해줬네요. 옷장는 괜찮은데 서랍장 수납하는곳에서는 냄새나요. 구매시 참고해주세요.
5	덕분에 옷장과 헹어가 깔끔해졌어요~
5	배송빠르고 좋아요 색상도 이뻐요
5	정한 날짜에 배송오고 조립도 쉽네요...아주 맘에 드네요
5	농약 살포시 기존 장화가 길이가 짧아서 매번 바지가 오염이 되어 신경 쓰였는데 길이가 넉넉하니 길어서 좋습니다 재질도 좋고 발볼도 넉넉하니 잘 들어갑니다 급배송 감사드립니다 ~
1	절대시켜먹지마세요 진짜맛없어요
1	10개국데이터는 코타키나에서 그나마 잘터졌지만 8개국4기가는 연결은 되지만 먹통이라 조금도 사용못했습니다 그먕 돈만 날려 먹었죠
2	맛이 없어요 ㅠ 생각보다 별루 입니다 옥수수면보다 중국 당면을 더 좋아해서 그런가요 기대가 넘 컸나봅니다
5	아직써보지는못했지만 구성품 마음에들어요
5	항상쓰는거라 늘 구매해요
4	만능은 아닌것 같네요 그냥더냥
2	늘 사용하던 제품인데 가격은 저렴하게 구매했는데 팩이 촉촉함이 들해요
5	부모님집 도배하면서 문도 너무 오래되서 페인트칠 하면서 문고리도 바꿨습니다! 문고리 하나 바꿨을 뿐인데 분위기가 다르네요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 교체하기도 간편하네요! 빠르게 문 네개 다 교체완료 했습니다!
1	금방잡았다고 3일을 더 기다려서. .. 받은 애치고는...살도 거의 없고요..알 박혀있는거 하나도없어요..라면먹을때 국물내기로쓰게요...돈 다 버린거같아서 진짜..소름이예요..휴.. 텅텅 빈거를 보고 진짜 소름입니다.
1	별 1개도 아까운 부실함. 덜렁덜렁대고 픽 쓰러지고 갖다 버리고 싶은데 스티커 붙여야되서 쳐박아두는중
1	색상 확인 좀 해주시고 배송해주세요..;;
5	재구매 항상 믿고 사먹는 생수에요
5	재밌어요 또 구매할게요
5	제가 먼저 사먹고 부드럽고 맛이 좋아서 부모님께 드렸습니다. 부드러워서 치아도 안아프고 좋다고 하시네요!
5	완전고급스러워요
2	꽃게살이 이렇게 부서지는건 왜 그런건지..ㅜ
1	음 조금 느리고 구겨진 타공판이 와서 마음이 조금 상햇습니다
1	2주사용후 내부 철심이 튀어나와 다쳤습니다. 환불 요청드립니다.
1	나는 그냥 벼로로러로로로
5	배송빠르고 좋습니다. 외관도 만족스럽고, 성능은 좀 써 봐야 알것같아요.
5	음질도 생각보다 괜찮고 디자인 좋습니다
2	그냥 쏘쏘 가격대비 부실함
4	롱이라서 좋아요~ 머리까지 기대지고 접고 펴고 쉬운데... 무겁습니다.. 그건 뭐 감안하고 산거긴 해요
5	재구매 아주 이쁘다고 생각합니다
5	입짧은친구들..강추 우리둘째..왠만한건잘먹지도않고..뭐든챙겨먹이기힘든데..요건접하자마자..두세봉은금방이네요..이번에도..삼십봉주문.. 말랭이를 알게된게 가정경제에..타격이크네요..
2	고온은 제겐 뜨겁네요. 중온은 미지근해서 효과는 없고 보온용이고, 저온은 틀어져있나 손바닥으로 만져볼 정도고요.
5	너무 맘에듭니다 포장도 꼼꼼해서 그대로 가져다 설치했어요 다만수량을 작게 신청해서 열개가 부족해요ㅜㅜ 상품은 대만족입니다 ~
4	깔끔한포장과빠른배송고맙습니다
5	흡수력도 좋고 자주자주 팩 해주려구요
5	셋째는 이것만 씁니다 너무 부드러워요
4	ㄱ 생각보다 크기는 작아요 한손에 충분히 들어오는? 왠만한 미스트보다 작은것같아요 향은 좋습니다
2	견고하지는 못하지만 잠깐은 사용가능해요
5	벽에 걸어놓으려고 샀는데 너무 예뻐요
5	완전 저렴하구 색상도 너무 이뻐용 여러개 필요해서 종류별로 샀어요!! 10개 사도 5천원이라니ㅠㅠㅠ 멍멍이가 자주 뜯어 먹어서 비싼걸 살수가 없는뎅 노란색은 1위 먹잇감이 될거같아요^^
2	생각보다 간이 안맞아서ㅠ 기본이 간인데ㅠ.그리고 첫주문이라서 전화통화하셔야되는거 아닌가요?라고했더니 사장님왈 하루에500주문건이 와서 일일이 전화못한다고ㅠ 첫인상이ㅠㅠ
5	시댁 다용도실에 설치했는데 예뻐요. 강력추천
2	제 입맛엔 잘 안맞네요
5	살짝 말려서 길이감딱좋아요
1	별효과가 없어보이고 잘 떨어져요
5	생각보다 더 클래식한 디자인이네요. 그래서 맘에 들어요. 찾던 느낌과 크기였습니다. 가방에 아무렇게 넣고다녀도 안경 걱정은 덜하네요.
5	생각보다 두꺼워요 간식 먹을때 써보니 좋네요
5	배송도 상품도 굿이용
2	고구마순 김치 기대를 너무 많이했나 봐요 완전 맹탕 일부러 익혀서 먹어도 봤지만 .....싱겁게 먹는 편인데 소금이나 액젓을 아예 사용 안핸ㆍ요?
2	같이주신 버터랑 볶아먹었는데 버터가 너무너무 맛없네요. 그냥 따로 먹는게 나을거같아요. 한두개정도 이빨 있는것도 있네요
4	처음 꼇을때 하나만 떠서 불량인가하고..당황스허웟는데 다시 뺏다가 끼니까 정상이더라구요! 다행 ㅜㅜㅜ
2	속눈썹이 자꾸 빠져서 구입하고 계속 바르고 있는데 길어지는것 같기는 한데 속눈썹이 더 많이 빠져요ㅠㅠ
5	김치 맛나요~~색도 곱고 적당히 맵고 간도 간간하고 딱 좋아요,,서비스로주신 열무 물김치도 맛나요,,잘먹을께요^^
2	최악의상품,제품이 너무약합니다!
1	굳은살이 박혀도 발이 아플 정도로 매우 불편한 신발입니다. 보이런던 다른 제품을 스타일 좋고 만족하며 신은 기억이 있어 이제품을 구매했더니 착용감이 적응이 불가능한 신발 입니다. 스타일은 보통이며 착용감은 최악입니다. 신발 좀 똑바로 만드세요.
4	아주 좋네요. 또 구입할 예정입니다.
5	지우개 진짜 좋네요 . 깔별로 사고싶음
2	일단 구성품이 조금 다름..부추가 정말 작게들어가있음 설명은 비법간장인데 비법소스 이런식으로 다르게 되어있습니다..맛도 제입맛엔 안맞네요 참고로 대창 5000원 추가한사진
1	....몇주만에 분리마법 튼튼할 것 같아서 구매했늠데 아쉽네요
5	물로만 씻다가 사용하니 더 좋아요 ㅎ
2	그냥 그래요 포장상태도 그냥그래요
2	그냥그냥막입기좋은듯
2	정품사시길 추천드려요ㅠㅠ
1	아 여기저기 찍혀서 와서 기분나쁨 사진에 잘 나오진 않는데 꾸욱 찍혀있음 ㅡㅡ 고객센터에 문의했지만 어쩔수없대서 경 쓰다 버릴라그여
5	재구매 맛도 좋고 먹기편해서 자주 이용하고있습니다~
5	이불정리함을 생각치못하고 정리를 제대로 못하고 있다가 압축팩과 함께 알게되서 바로 구매했어요 재질도 톡톡하니 좋아요 압축팩은 아직사용안했는데 조만간 사용하려고요 좋은상품같아요
1	네이버페이 결재시 포인트 적립 되는줄 알았는대. 환금성 상품이라 구매적립이 일체 안된다고 합니다. 이럴줄 알았으면 평소대로 티멤버*으로 살걸 그랬어요. 요즘 상품권 제값 주고 주는 사람이 어딨나요.
1	빠른배송 좋고 교체하는것도 첨해보는데 쉽고 좋아요~
1	별로네요 역시 사진이랑 보는게 틀린듯
5	육수나 아기과자 담기에 좋아요~
5	만족합니다. 특별한 상자패킹이네요
5	진짜 이쁘고 기능좋고 가볍네요. 진작살걸. 색깔땜에 고민하다가 이제 삿는데 배송도 빠르고 흠집 하나없고 실물깡패임. 더 사고싶어요
5	뭔가 많이 왔네요 감사합니다!
1	가격대비 적당합니다.
5	생각보단 좀 무거운 향입니다
2	기대 이하예요
2	제품에 너무 흠집이 많고.. 누가 쓰던거 같아요 그거 빼고는 괜찮네요
1	손도많이가고 달고 맛없어요ㅠ다버렷어요ㅠ넘달아요
5	아기가 전꺼보다 잘빨아요
5	재구매 잘 받았습니다. 이것저것 써봤는데 정품이 제일 좋습니다.
5	발복이 길어서 따뜻해요
2	제품한개가 상태가 안좋네요
2	상품은 여기저기 잔 기스들이 나있고 색상도 화면과달리 레드가 아닌 자주색이고 택배아저씨는 문에 쾅소리가나도록 문앞바닥에 던져놓고 벨눌러서 바로나가보니 엘리베이터앞에서서 멀뚱쳐다보고있고 나는 눈앞에서 주워들고...이런택배 첨입니다. 기분참 안좋네요
2	반품 관련 업무 개판
5	디자인면에서 아주 우수합니다!! 어떤 코디에도 잘 어울리는 디자인!!
2	솔리스 진공이 장ㄹ안ㄷ히요 얼러나니ㅡ투ㅏ 진공이 잘안되요 솔리스털럳엍러은찰앝출가나추루느타처루누타차어쿠타라마퉃라누처ㅏ나ㅜ라
5	와 너무너무 이쁩니다 ㅋㅋ 개신나요 ㅋㅋ감사합니다
2	컴퓨터를 종료해도 마우스에 전기차단이 되지않아서 램프가 계속 점등됩니다
2	스프레이 형식인데 왜 잘 눌러지지않는 용기를 하시는지 ㅜ 냄새도 별로에요 다른데 써봤는데 비교되네요 향도 용기질도
2	조작하는데 버튼이 매우 뻑뻑합니다.
2	선물포장해달라니까 안해주셧네요 그래서 립스틱만 달랑 줬어요 ㅎ
2	최저가는 아니지만 저렴한 가격에 구매 하였습니다. 마감이 잘 되진 않았지만 제품품질은 이상 없습니다.
5	저렴한것도 많지만 미네랄오일로 만들엇길래 이 제품 사게되엇어요 ! 인공향냄새도 안나고 성분도좋네요 겨울도아닌데 터서 잘 바르고잇어요 ㅎ
2	상품디자인이 다른것이 왔네요~~힐수잆어서 쓰긴쓰는데 정확하게 올려주셔야할것같아요
2	배송빠릅니다
5	유용하게 잘 쓰고 있습니다. 만족합니다.
5	튼튼하규 아주 좋아요 재구매의사있어요
2	가격이 싼 이유가 있네요
5	폭신해서맘에들어용 잘쓸게요
1	아직 이용전인데 예약확인됐다고 구매확정을 먼저하라고하네요. 순서가 이게 맞는건지 모르겠습니다.
5	재구매 아이배냇 제품은 언제 구매해도 괜찮네요!!! 추천합니다.
5	선물해드렸는데 좋아하세요 밤에 부모님이 잠을 잘 못자셔서 선물해드렸는데 발열패드 뺄수도있고 넣을수도 있는게 맘에드네요
2	제 머릿결이 돼지털인듯요~ 저는 효과를 못보고 있는거같아요ㄷㄴ
5	한정특가로 구매했는데 촉촉하고 너무좋네요 피부에 영양공급이 잘되는느낌이예요
5	탈부착이 쉽고 견고하네요
2	예상보다 물건은 빨리 왔어요. 그렇지만 설치는 못했어요ㅠ.ㅠ 기사님이 오셨는데 설치가 안된데요. 주문제작 물건이라 반품도 못해요ㅠ.ㅠ
2	롤타입 햇빛가리개 사진에서처럼 펼쳤을때 팽팽하게 설치가 되는것이 아니고 중간부분이 늘어져서 설치가 됩니다.제것만 그런건지 아니면 광고사진이 잘 나온건지....
1	뻑뻑하고 잘 안 닫혀요.. 무겁고.. 그리구 금방 고장날거 같아여..
1	너무 별로에요 포인트 쓴게 아까울 정도 ㅠ 버클 계속 풀리고 이걸 어떻게 쓰라는거에여ㅠㅠ
1	허리가 말도안되게작아서 못입겠어요
5	친구선물 만족도 100 입니다~~~
2	작아요 작아도 너무 작아요 허리밴드 가위질 해서 작업복으로 한번입고 버렸어요
5	합리적인 가격 좋습니다
2	아이가조아하던겅ᆢㅋ요
2	흠... 여기서 두번째구입인데 쫌 실망스럽네요 배송은 빨라서 좋았는데 포장상태도 별로인듯... 그냥 뽁뽁이로 대충 둘러서 왔음... 한두푼하는것도 아니라서 고민하다가 샀는데 굳이 여기서 구매해야되나 라는 생각까지드네요
1	크기가안맞아요 종류가너무많아요
1	아직 않뜯어봐서 모르겠는데 하나가 잘못왔어요
5	대하 살꽉찼네요 살이꽉찬게 고소하고 가족들이랑 잘먹었습니다! 배송도 빠르고 싱싱해서 너무마싯게 먹었습니다!
5	바닥은딱딱하긴한데 탄탄하네요
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼해요 좋어용
4	빠르고 괜찮은것 같습니다
5	아이기나무좋아하네요.
2	60분 코스인데 대기 20분에 10분 일찍 끝나고, 실제 연습하고 코스 돈건 30분정도네요 사람이 많아서 어쩔수 없는거라니.. 미리 예약받으시면서 하시는 건데 좀 너무 하시네요
5	이삐케이스 그레이색상 구매했어요 남친 선물해줬는데 좋아하네요:)!감사합니다!
2	부모님 댁에 주문한 제품입니다 8월 18일에 주문해서 오늘 받았습니다 배송은 늦었지만 제품은 만족하신다고 하네요
4	아직 설치 전이지만 만에 듭니다
2	아이폰 xs 쌩폰 사용하려고 구입했는데 밝기 센서 가려서 어두워 지고 지지도 안되고 떨어집니다. 케이스를 씌우거나 매우 불편하기 사용할 수 밖에 없습니다.
5	너무너무 이쁘고 맘에들어요 배송도 짱 빨라요
4	심플하고 예쁩니다 줄도 잘 줄여서 쓰고 있습니다.
5	이쁘고 따뜻하고 편하고 진짜 너무 좋아요~어깨텅증 생리통에 온열찜질하는데 최고에요
2	미백기능성이 있긴 한건지... 잘 모르겠어요
2	핑크색,검정색 두개 샀는데 충전기넣는곳 결합부분이 핑크색만 짧아서 충전덮게가 제대로안맞게 왔네요
5	흰양말 중딩잘신고다니네요
4	가격대비 성능 괜찮네요. 신규 사무실 프린트용인데 괜찮습니다.
4	여리여리한 노랑이예요 봄네일하기 좋네요
2	운동할 때 다소 답답하고 숨이 잘 안 셔지는 느낌입니다.
2	배송은 4일만에 해주셨는데 대한통운에서 일주일 가까이 걸렸네요 무슨 해외 직구하는 것도 아니고. 8월 25일에 사서 9월 2일에 받았습니다. 제발 대한통운 말고 다른 택배사랑 계약
5	재구매 싱싱하네요 가족들 맛있게 잘먹었어요
5	아침 저녁으로 열심히 타고있어요 적당한 무게감이라 탈때안정적이예요 조립 생각보다 쉬웠어요
5	예쁘고 사이즈 좋습니다.
4	배송은좀느려요.. 잘먹을께요
2	반찬용이네요 삶으니 맛이 없다고 하세요 선물로 보내드렸는데요 배송은 빨라요
2	포장지에서 인쇄 냄새인지 약간 나쁜 냄새가 좀 나는 거 같아요. 샘플로 주시는 소포장이 훨씬 좋아요. 과자 맛은 괜찮습니다. 아이보리 다른 제품은 다 매우 만족했어서 아쉬운 마음에 글 남깁니다.
5	디자인도 예쁘고 아주 튼튼하여 매우 만족합니다
1	중 자를 시켰는데 소자가 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 저냥 써요
1	장갑을 껴도 손이 시려워요ㅜㅜ
5	귀엽고 예뻐서 빨리먹고 싶어지는 비주얼이고, 맛도 좋아요
1	예고없이 다른 상품으로 배송와서 실망이에요ㅠㅠ
4	두께가 좀 얇네요. 물을 많이 흡수 할 수 있을까 싶어요.
2	중국제품이네요 국산일줄알았네요 ㅋㅋ 늦게발견한탓이네요 학교다니는딸위해 얇은여름용산건데 요건제가쓰고 딸건다시사야겠어요 중국제품이라면 홈쇼핑이조금더싼듯하네요 아이고 후회되네요
2	철통끼리 다닥끼워왓는데 안빠진다고 문자로영상보내준거 보고 따라해봐도 안빠져서 조립하느라 애먹었네요! 너무꽉끼여서 힘들었습니다!
1	그냥 그냥 합니다 잘모르겠어모
2	디저트에 사용하려고 샀는데 너무 무겁고 길이가 길어요. 청소년이 사용하는데도 너무 커서 포크가 위험합니다. 디자인만큼 중요한것이 사용감이 좋아야하는데 포크윗부분 개선되어야할듯합니다. 무게 무겁습니다.
1	재구매 반품된거 배송 줬거나, 새제품 안준거 같음
5	좋아요. 배앓이 안하게 샀어요. 씻기는 조금 불편하네용
5	귀여워여 좋아요 마음에 들어요
1	상품 설명 이미지에 1팩당 2매입이라고 써있고 1+1이라고 하면 일반적으로 두팩이 온다고 생각이 들지 않나요.. 2매 들어있는거 한팩이 1+1인거라고...;;;
4	상품평이 좋아서 주문해봐요. 저한테도 잘 맞았음 좋겠네여.
5	워낙 커피를 좋아해서 구매했어요~! 집에 커피머신이 있긴한데 ㅎㅎ 캡슐이 아니라 원두 갈고 내려마시는거라ㅜㅜ 은근 귀찮아서 손이 안가두라구요 결국에는 요거 구매했는데 제 스타일임미다! 돌체가 완저니 제스타일!!
5	아직 사용은 안해봤지만 좋을거 같아요~ 빠른 배송 감사합니다
1	바이오를 주문하였는데 일반 실리콘인듯하네여
4	주인아저씨들이 아주 친절하셨어요^^ 탈 것들의 종류는 많지 않지만 아저씨의 친절로 다 잊게되네요 ㅎ 그리고 마지막에 예쁜 엽서도주셨어요^^
1	구연산이왔어요~ 그냥쓸께요
2	맛이 별로에요 쓴맛이강해요
1	변비호전이 되는지 못느낍니다.
4	늦게 받기는했지만 제품은 만족합니다
5	항상잘쓰고 있습니다 맘에들어요
5	떨어지진 않는데 조금 불편함~~~
4	ㅜㅜ생각보다조금얇아서 아쉽지만 너무너무이뻐요~ 조금만더 중량을늘릴수있었음 정말좋았을텐데요ㅎㅎ
5	굿굿굿굽싱가나다라마낙
1	온갖 조미료를 다 털어놓고 맵기만 한 그런 김치. 시키던데에서 시킬껄
5	배송은 2주 조금 넘엇구요 실물 짱이에요~!̆̈ 아들램이 넘 좋아해요^^!̆̈
5	배송 빠르고 확실히 충전 빨라서 좋네요
1	주소에 나동이라고 써잇는데 가동에 갖다놓는건 무슨일인가요ㅡㅡ 어이가없네 이렇게 상품 분실시킬건가요? 식품인데??
5	재구매 저는 콩영어가 진짜 잘 맞아서 여기꺼만 계속 듣고있습니다ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 감사합니당
1	최악입니다 오배송에 대한 책임은 못지겠다는게 기본 입장이네요. 대충대충 상품 보내는듯하니 잘 판단하시고 결정하세요
2	첫 구매하시는 분들은 일단 연어살 추가하지 말고 그냥 주문하신 후 입에 맛으면 그때 연어살 추가하세요... 전 첫구매인데 연어살 2번 더 추가해서 구매했는데 입맛에 안 맞아서ㅠ 양 많은데 다 버릴판이에요... 유통기한도 짧아서 더 그렇네요
2	상품으로는 부적절하게 생긴 것들로만 보내셨네요. 후기들이 한결같이 좋다고만 해서 구입했는데 영 아닙니다. 후기도 믿지 못하겠어요. 생각보다 너무 작고 보기에 민망할 정도로 못생긴 것으로만 보냈네요.
2	기대만큼 맛이 없어요ᆢ
5	만족도 200%
5	재구매 항상 배송도 빠르고 물건도 파손없고 만족합니다~!
1	엄청얇고 힘이없네요..두께감이 좀 있을지알았는데..잘서있지도 않네요
2	오염 묻어 와서 별로네요 배송도 별로고
2	맛있어서 여러번 주문했는데, 이번엔 너무 별로였어요. 질기고 퍽퍽하고.
5	약속된 배송일보다 일찍 도착했습니다 상품 마감도 좋고 마음에 들어요
5	적극추천입니다. 속는셈치고 삿는데 일단 냅새부터가 다르네요 양가죽이라그런지 보들보들한게 아주 좋습니다 추천합니다
5	아직 먹어보진 않았는데, 깨지지 않고 잘 도착 했어요 ^^
5	편해요 너무 예쁘욤
4	맛하고 배송시간이 빨랐어요
2	냄새도 좋고 배송도 빨라서 좋았습니다.. 근데 왜 이렇게 짜개져서 왔을까요? 금방 짜개지는건 아니겠죠? 좀 그렇네요 -_-
2	재구매 빠른 배송이 좋아 항상 주문을 했었는데 그렇지 않아졌어요. 이유가 무엇일까요?
5	좋아요 배스 많이 잡을래요
2	배송은 보통이고 목넘길때는 힘드네요~~
5	돌체라떼 생각한 맛이 아니네요ㅠㅠ
5	금방따뜻하고 좋아요~
5	배송이 조금 늦었지만 에어컨커버는 만족스럽습니다~! 감사합니다~!
2	사지마세요 차라리 5500원으로 맛난거 사먹는게 더 좋겠네요
4	도톰한 쉬폰이지만? 차르르 살짝 까슬할줄 알았는데 까슬하진 않아요. 벽지가 까슬거리는데 까슬하지 않은 커텐이 벽에 붙어요.. 이부분이 조금은 아쉽지만 전반적으로 만족합니다. 4/27 주문 후 5/6 수취하였어요. 서비스로 주신 볼도 잘쓸게요.
5	빠짐없이 잘도착했어요 서비스 감사합니당
1	한달정도 사용해보니 솔직하게 말씀드리면 음질도그렇고 지속시간도그렇고 타사제품 qcy보다는 떨어지네요. 그냥 qcy쓰고있습니다.. 저만그런건진 모르겠는데 울림이 너무심해요 동굴에서 듣는거같은느낌이나요 깔끔하지않고 저는 개인적으로는 별로네요
1	지금 삶고 있는데 20개 다 덜 여물었어요 ㅠㅠ 크키도 생각보다 작고 ㅠㅠ 실망이에요 ㅠㅠ 어차피 늦게 주시는거 잘 여문걸로 주시지 ㅠㅠ 하나같이 끝부분이 초록빛이에요 ㅠㅠ 알맹이도 너무 작아여 딱 덜 여문 옥수수ㅠㅠㅠ
1	안써요 알로에 느낌.
5	정말 좋아요.. 다음에도 구매 할게요.
2	빨래하자마자ㅏ 9부되고 면도 까칠해짐 돈 너무 아깝네요
5	좋아요 맨날믿고 쓰는거예요
1	무광인데 그릇 긁히는소리가나요 식탁표면 무늬가 별로예요 랜덤이라고는했는데 시트지 붙인 느낌이예요 실믈 안보고 산게 후회돼요
2	사이즈 때문에 좀 짜증났어요 상담원 불친절 하고
2	그리고통화했을때 확인했던 착불배송료보다 약 만원가량 더 많이 냈네요;;;
5	대박이에요. 트러블 때문에 걱정 했는데 ㅎ 트러블 있는 분들 강추
4	손 작은 편인데 s사이즈 잘 맞아요
4	나무 재질에 리스칠은 안되어있는거 같지만 부드러운 편이에요 군데군데 홈이 파여져 있는데 크게 보기 싫진 않네요 가격정도입니다 근데 유리사이즈가 딱 맞진 않네요
2	전혀 색이 저런색 안나와요ㅡㅡ
5	재질이 보들보들하고 탄력있어서 좋네요
2	머리숱 많은편도 아닌데 어림없음 끼웠다 뺐는데 머리카락 다 껴서 빠짐.....
2	너무 가볍고 허술한 느낌입니다 가격만큼인듯 싶네요
4	진짜 얼굴당길때 보습느끼고싶을때 최고인듯ㅋ 전체적으로 두번돌려뿌려주니 너무과하네요 한번만뿌려도될듯 촉촉하니 좋네요
4	비싸요 치석을위해 구매
5	부모님께서좋아하시네요
5	좋아요 ^^ 아주 굿 ㅎ
4	오후 3시쯤에 가서 조용하고 한산하면서 깔끔하고 직원분들도 친절하고 좋았음! 운동후 반신욕? 물이 아닌 따듯한 열기가 후끈! 너무 좋아서 매일 운동 하고 싶음!
2	아니 뭐하는 거에요!
5	냉면집에서 먹는 그 무우 맛이네요~ 집에서 냉면에 넣어서 먹을려고 샀는데 만족합니다^^
5	푹신한게 만족스럽네요
2	연락달래도 안주시고, 20시 이후 배송이라더니 아침에 대충 물건 놓고 배송비보내라고 계좌번호만 문자로 덜렁 ㅎ 전화도 안받고 물건왔냐 문자보내도 씹고 ㅋㅋ 물건 문제가 아닌듯.
5	잘 포장되어서 왔습니다 엑박패드에 바로 끼워서 충전해가며 사용중입니다 비싼것 같지만 편해지네요
4	제가 핑크색 노트를 구매하고 싶었는데 공책을 구매해서 보니 정말 색이 이쁘고 좋은거 같아요ㅠㅠㅠ 마치 딸기우유색과 같은 색같아요 너무이뻐요ㅠ재구매 의사 100%입니다ㅠㅠ
2	진주마스크는 하얀색이고 내용물이 적어 건조해요
4	잘받았고 색깔도 맘에 듭니다 두께 감은 지금 입기에 딱좋은거 같아요
4	슬림핏에 편하고 좋습니다.
5	너무 고소하고 맛있어요!! 추천해요!!
2	마감이 좋진 않네요.. 본드(접착제)가 보이고 상단에는 이염이 있네요.. 기능상 문제가 없어 그냥 쓰렵니다
4	우리애가 타보더니 카빙이 너무 잘돼서 타기 좋다고 해요.애들이라 그런지 금방 잘 타더라구요.바퀴소리가 거의 안나서 그것도 좋구요. 다른보드에 비해 높이가 좀 높던데 그게 살짝 흠이라면 흠이네요.아무래도 높이가 낮으면 안정적일 것 같아서요.
2	그리마셔대도 붓기안빠저요
5	부들부들하니 만족해여
2	받자마자 첫날 사용후 꺽지 2마리 잡고 초릿대 부러졌습니다 내구성이 좀 아쉽내요
2	홑이불이라서 얇다고 생각했는데 생각한것보다 더 얇네요.. 많이 덥지는 않을거 같아요..;;
5	새로운걸먹여보고싶어서주문했어요잘먹으면재주문의향잇어요
5	손잡이 이쁨니다. 심플하고
5	잘먹겟습니다 물건좋네요
5	친구랑 하는데 재밌어요
5	설치하기 편합니다~~~
4	포장이 너무 꼼꼼하게 되어서 왔구요 새우크기도 적당하고 너무 맛있어요
5	빠른 배송 감사합니다 무게가 있다는 리뷰가 많던데 써보니 그럴만 하네요 태블릿을 올릴려면 이 무게가 아니면 넘어갈듯 싶네요 타이핑느낌, 반응속도 아주 마음에 들어요 ^^
1	처음엔 배터리 잔량이 20% 남았을때 느려지다가 꺼지더니 이젠 잔량이 50% 남았다고 나오는데도 꺼지네요. 어떡해야할까요?
5	재구매 맛있어서 주1회 재구매하고 있어요
2	배송이 5박스씩 두번 나눠서 왓어요..물건은 좋은데ㅜㅜㅜ배송이 좀 ㅠ
1	진짜 돈주고 사기 아까워요 마감도 질도 발목을 잡아주지 못해 마냥 불편
2	기포도 많이 생기고.
1	딱 가격만큼인거 같아요
2	배송비는 따로 받으시고 묶음배송..
5	확실히 써보고 좋아진게 느껴집니다.
5	빨리 도착했어요 다만 포장이 꼼꼼하지 않네요 별도의 추가포장없이 그냥 뽁뽁이있는봉투에 넣어서 보내주셨어요
2	진짜 이거 너무하잖아요 사이즈 생각보다 너무 작습니다.... 일반 남자 신발은 두켤레 들어가면 끝입니다.... 아쉽네요
4	존ㅅ아오ㅡㄱ ㄴㅈㅅㄷㅅㄷㄴㅈ긋ㄷㄴㅈ느슷ㄷㄴㄷㄱㄷㅅㄷㅇㄷㄴㄷㄴㅈㅅㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄴㅈㄱㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅈㄴㅈㄱㄷㅅ
2	기대이하에요. 싼데는 다 이유가 있네요. 괜히 샀어요
1	배송 일주일 넘게 걸렸어요. 다른곳보다 조금 더 저렴해서 주문한건데..다신 여기서 안삽니다. 문의 대응도 너무 늦어요.
5	원단이 입은듯 안입은듯 너무 부드럽고 편해서 좋아요.
5	튼튼하고 손목을 잘 받쳐주네요~
4	가성비좋고 배송 빠르나 유격이 쫌 있네요
5	이번이 2번째인데 맛있어요~
4	용량이 적긴 진짜 적어요... 한손에 들어오는 사이즈네요ㅠㅠ 하지만 부드럽게 잘 발리고 뜨지않아서 좋은것 같아요
2	다 깨져오고 난리도 아니네요.... 택배기사가 던진건 알겠는데 그래도 포장을 그렇게 하면 안될듯 하네요 너무 기분나쁩니다
1	일주일 정도 사용해 보았는데 소음은 견딜만 합니다 하지만 모기는 단 한마리도 잡히지 않고 계속물어요. 밤새 켜 두고도 모기장은 꼭 치고 잡니다 시골 농장에서는 작은 해충은 약간 잡히더군요
2	아주 마음에 들어요 자주 이용 할게요
5	치즈스틱 혹시 실패할까봐 5개 들이로 샀는데 10개 들이로 살 걸 그랬나봐요. 맥주집에서 먹던 그 치즈스틱 맞네요. 고구마 무스랑 치즈 넘 맛있어요^^
2	대창이 넘 느끼해서 전반적으로 칼칼하기보다 느끼했습니다.낙곱새 좋아하는데 반도 못 먹었네유ㅜㅜ
2	너무 비싸다~~무슨 배터리 가격이~~ㅎㄸ
2	겉에 묻어 있는 설탕이 많아요. 저한테는 너무 달고 별로 맵지도 않네요.
5	싸이즈 정말 맘에 들어요~
2	재구매 저번에도 주문을 했었는데, 부품 하나씩 꼭 빠져있더라고요... 이번에도 역시나.. 보내실깨 한번씩 꼭 확인 부탁드립니다.
2	이건 좀 원단이 쉽게 늘어지는? 우글거리는 원단이라 그냥 볼때도 캡부분이랑 우글거리지만 입었을때 더그래요ㅜ 걍 반품귀찮아서 입어요
2	배송속도와 상품은 마음에 들었지만 상품포장 상태가 아쉽네요. 배송 중 상품파손이 일어나지 않을 수가 없는 포장방법입니다. 상품이 급하게 필요하여 반품하지 않고 사용합니다. 포장방법을 바꾸는 방안을 고려하셔야 할 듯하네요.
5	가격대비 정말 이뻐요 배송도 빠르고 전부 만족합니다
5	가격 배송 사용방법 모두 만족해요
2	유브이 코팅선반이 옵션에없어서 다 합판선반인줄알았는데 있더군요ㅜㅜ 선반때매 별로예요
5	역시 예쁘네요... 아기물건은 실용적인게 최고라지만 예쁜것도 포기할 수가 없네요ㅋㅋ
2	부드럽고 편하고 다좋은데 다만입고활동 하다보면 허벅지부분이 늘어나네요 좀더타이트하게 개선해야 될거같네요.
5	달달하니 먹을만해요
1	제 피부에는 안맞고..너무따까워서 ㅎㅎ 잘썼습니다~ 단 저한테는 안맞네요
2	무게가좀있어서ᆢ분명히하고있었는데집에와서보니ᆢ다빠지고사라졌음ㅋ
4	장단점이 있네요~ 저렴해서 잘 맞는 색 한두개정도 갖추긴 좋은듯
1	당기니 바로 끊어짐 .. 거치후에도 라이딩시 바로 끊어질거같음... 돈아깝네요
5	크기 적당하고 텐션 양호합니다 그립감 이정도면 나쁘지 않아요
1	효과가 없네요 ㅠ 저만 그런가요....
5	좋겠죠? 배송빠르고요 효과는 아직 몇번 써보지 않아 모르겠습니다. 더 써보면 좋은효과 있기를 바래봅니다
1	물이 외부에 응축되어요. 밖에 물이 응축되지 않은 제품인줄 알았으나...
5	귓볼 큰편아닌데 딱 맞아요! 원하던 크기라 좋네요~ 배송도 빨랐어요!
2	검정인줄알고 주문헀는데.. 보니까 약간 네이비 느낌에 훨씬 가까움. 반품 귀찮아서 씀
5	색상도 때안타게 좋네요 ㅎ
1	중국산인데 그냥 대충 만들었어요
2	프레임이 흔들림이 있어 강성이 약함. 장기간 사용 어려워 보임.
5	빠른배송에제품도만족
5	음식물 때문에 머리가 아팠는데 분쇄기 사용하고 부터는 그걱정이 사라졌어요 구매하길 잘했어요^^
1	재구매 배송이너무늦고성의없네요
2	너무 약해요 오늘 다른걸로 교체 했어요
5	2020.12.02 유통기한입니다
1	잘붙지도 않고 특히 다리부분이 딱 붙지않고 밀려 내려오네요 그냥 돈아까워서 씁니다
5	아이가 좋아라해요 싸게 잘삼
5	혹시나 파손된 점이 있으면 어떡하나 조금 걱정했는데 다행히 깔끔하게 배송되었어요! 현재 배송물량도 많아서 늦게 도착할 줄 알았는데 그래도 오전에 도착해서 괜찮았습니다
1	블랙, 차콜 주문했는데 차콜은 오늘 남편이 첨 끼어봤는데 올이 풀려있었다네요, 구멍도 나 있구요. 오늘 끼고 일해야 하는데 첨부터 하자있던 상품은 반품이 안되나요?
2	냉동고등어가 생물고등어로 왔네요 그리구 쥐포 생각했던것 보다 맛이 없어요
4	완전히 잡아주는지는 아직 잘 모르겠지만 만족하고 입겠습니당
5	기존에 14케이 6미리 이거랑 같은거 데일리로 잘 쓰는데 혹시나 소장하고싶어 샀어요. 넘 반짝이고 예쁩니닷 강추! 뒤 침이 뻑뻑한게 구부러질까봐조심스레 써야겠어요.
5	잘받았어요! 튼튼해보이네요
2	뭔가 약하고 흔들거리는 느낌이 있고 배달중에 묻은건지 흰색바탕에 검은 얼룩이 있어요 그리고 아무리 지방이지만 배송이 넘 느려요 역시 가구는 직접 보고 사야될거같아요
1	믿을수가 없다. 내가 부직포를 만워이나 넘게 주고 산것을. 옆라인 투명비닐이 찢길까봐 힘들게 옷 집어넣음
4	작은데 셉니다.좋습니다.굿
1	효과가 하나도 없어요
2	강화유리 하나 크랙나서 폐기하고 나머지 1장으로 잘붙였네요 또 추가구입한 뒷필름은 접착면이 어딘지 양면 모두 그냥 안붙습니다ㅋㅋㅋ 그거빼고 추가구매한 실리콘패드랑 아날로그 패드는 조금 헐거운거 빼고 모두 상태 양호 하네요.
2	제품손상된게왔는데 바낙스로 AS보내라하시네요 판매만하는건 알겠는데 시간도 오래걸린다하시고 그말은 그냥 쓰라는거처럼 들립니다.. 몇푼안되는거 그냥 쓸께요 사업번창하세요
5	좋네요 홈트용으론 딱입니다. 원판 추가 구매하겠어요
1	돈날렸네요 9개월아기 잘빠는데 잘안나와서 짜증내고 누워서 먹여도 추가 안움직이고 가만히잇는데 어떻게 누워서먹을수잇다는건지;;
5	재구매 다쓴 상품권 인증해요 유효기간 3월 2일까지인 상품권 엄청 많네요 든든해요 ㅋㅋ
1	논슬립부분이 스티커더라고요 한달쓰니깐 그논슬립부분들이 떨어져나갑니다 후....
5	재구매 3번째주문했어요 이번엔 깨진건 하나도없었어요 근데 너무익혔나 계란이 안까지고 계란껍질이 달라붙어있는건들이 몇개있네요..
1	처음 썻을때는 촉촉하고 그랬는데 두번째부터는 세안하고나면 얼굴이 너무 땡겨서 발닦을때 사용중이네요
5	지금 착용중 입니다. 두께감도 만족스럽고, 마감도 엉성하지 않습니다. 평소 운동을 자주하면서 두께감이 얇은 양말들은 빨리 버렸는데 이번 양말은 기대가 됩니다!
1	생각보다 별로 효과가 없네요
5	매우좋아서 벌써 3번쨰 재구매입니다.
2	액정 바꾼지 일주일도 안되서 깨졌어요. 강화유리보호필름 같이 구매해서 부착하고, 정말 살짝 떨어뜨렸는데, 필름과, 액정 같이 깨졌어요..
2	구멍과 나사위치가 안맞아서 결국 두군데는 고정못하고 사용하네요..ㅜㅜ 환불 교환 귀찮아서 그냥 씁니다..ㅜㅜ
5	사진과 똑같아요~ 아이가좋아해요
5	좀 얇아보이긴 하지만 저렴한가격이라 만족합니다
2	곰팡이가핀것도있고 정 말 무안양파가 맞는지 의심이들 정도의 상태안좋은 양파들만 들어있네요 구매평보고 구입했는데 완전 별로입니다 동네마트랑 비슷한 양파임. 비추임
4	비린내가 없고 제품이 좋습니다
2	별로입니다ㅜ쌍커플액이 훨씬 좋아요ㅜ 이거 너무 얇아서인지ㅜ 눈윗살이 말을듣지않아요
2	깨끗하고오징어는좋은데맛이별루에여..질기고 나무껍질씹는느낌이여.ㅜ
2	재구매 갑자기 용량 작아지고 패키지가 바뀌어서 아쉬워요ㅜㅜ
5	귀여운데 냥이가 하질 않네요;;
5	귀욥네요 잘쓸게여ㅎ
1	선물용으로 구입한거라 상품의 만족도는 모르겠고요, 피드백 정말 느리고 답답합니다. 사이즈 교환하다가 환장할 지경입니다. 해외배송보다 느리고, 답변도 기계식 답변으로 소통이 안되요.
1	피지오겔 아기들도 바른다고 해서 샀는데 저는 바르고 뾰루지가 여러개 올라왔어요 뜯어서 반품이 불가해서 누구 줄려구요
5	좋습니다! 인쇄 잘 되어있고, 종이 질도 좋아요!
5	폴리인데 이리 부드러운 재질느낌은 첨이네요 ㄷㄷ 피부도 안 좋은데
2	글루덴트 보조용으로 구매 중간정도의 무게와 약간의 보안이 필요한제품 입니다 .청색탭은 기대하지 마세요 너무허접 글루해머로 붙이고 당기며 다뿌러칩니다.너뮤약하게 만들었네요.~~^^ㅎ
2	한번 신고 찢어짐.... ㅜㅜㅜ
2	청매실. 황매실 섞여 왔어요. 상특인데 이런식이면 곤란하지요
5	좋아요~~ 역시 그늘!! 막는건 파라솔이죠~!! 파라솔 치고 앉아서 아이스 아메리카노 한잔 쭈우욱~~!! ㅋㅋㅋ
5	배송빠르고 포장도 신경써서 해주시고 너무너무 맘에 듭니다..번창하세요~~
5	재구매 써본 장갑중 착용감 최고예요 다만 조금 약하다는 거 지난번 건 오른쪽 엄지가 얼마안되서 까져서 엄청 속상...그래도 예쁘고 착용감 좋아 아껴아껴 썼는데 잃어버렸어요 그래서 다시 구매했어요 역시... 이 느낌 ....최고예요~
2	흠....맛이야 주관적인거라...근데 전 별로네요 ㅠ
1	색이선명하지않고화면과많이다름교환도안되고어디다쓸런지...답답하다
5	잘 받았습니다. 상품이 좋아 보입니다
5	어제 오후에 시켰는데 오전에 물건 도착했어요 ㅎ 아직 써보진 않았지만 후기가 좋아서 믿고 사용해보려 합니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다 ㅎ
5	사이즈 큰거 작은거 둘다 아주 잘씀!! 최고예요. 강추해요!!
5	완전좋네요~~~ 열심히할께요~
2	잠수함은 별루에요 잘 보이지도 않고 거의 안보여요
1	상품이 안 왔어요.
5	처음썼을때는좋은지몰랐는데한통다쓰고2개더구매하게되네요 우선자극없고보습이너무좋은것같아요 아이들때문에시켜쓰기시작했는데엄마인저도같이쓰게되었어요~
4	마른 배공 좋아요 ㅎㅎ
5	또바꿈 패낑이 안좋아져서구매하려다 도시락을몇개째인지 제발졸업할때까지 좀 쓰면좋겠다 도시락도안세고좋아
5	동생사줬어요
1	홈스프레니용으로 삿는데 향이너무 약해서 아무냄새가 안나네용 ㅜㅜ
2	핸드폰이 이상했는지.. 잘 모르겠지만, 사용하지는 못했습니다.. 그냥,, IT에 익숙하지 않는 분이라면,, 통신사 로밍써비스 쓰시길.. 통신사 로밍써비스도 그렇게 비싸지는 않습니다.. ^^;;
5	집에서 먹을거라 실속포장 시켰는데 저렴하고 좋네요
4	바로 온 풍이 잘나왓음 좋은듯
2	집에 아무도 없었는데 문앞에 두고 가셨네요 이럴거면 뭐하러 택배시켜요...제품은 괜찮은듯
2	냄새가 안좋아요 잘못구매한것같네요
5	아주 좋아요 집이 무지 깔끔해져요 서비스도 굳!!!!!
5	묵직하니 안정감있고 좋아요~
2	제가 사용을 잘 못해서 그런가 가서 해보나 안되어서 다시 샀습니다
2	생각보다 더워요~ 시원할줄 알았는데.. 같이산 인견이 더 나아요.
5	두번째 구매입니당 깨끗해요 ㅋㅋ
2	얼룩이... 기사님 계신날 설치하느라 반품 못했지만 좀 그래요
2	as가 완전별로내요
5	튼튼하고, 빠르고 좋아요....
4	배송도 빠르고 두께도 좋아요. 잘쓰겠습니다.
2	배송 빠른데 제품은 별루에야
5	바람이 잘통할것 같아서 좋구요. 아기가 관심갖네요 ㅎㅎ
2	아~ 사이즈가 이렇게 큰줄 몰랐네요 ㅠ ㅠ 제 손톱이 좁은건지 가위로 짤라서 붙여야 될거같아요
1	담는 용기도 안주고...뭐 어디다가 담아서 뿌리라는건지여.. 상품설명에는 마치 같이오는것처럼 되어있는데 실망이네요....
2	인터넷에 너무 맛난다고 하도 극찬을 해서 샀는데 하나만 먹고 말았어요.( 나머진 내장 다 빼고 먹었어요 )킹크랩내장은 맛나게 잘먹는데 오징어 내장은 우리 가족 입맛엔 아니었나봐
5	써보니 질기네요 요철부분도많아잘씻어져요 ㅎ 위생상 넘좋네요^^
4	한동안못샀는데드디어ㅠㅠ
2	막 신기 좋아요 한해신을듯
4	가격대비 완전 좋아요~
1	데쉬보드에 끼면 잘고정이되야하는데 진동에 튀어나와버림 비싸게 사서 사용 1도 못함
4	재구매 좋아요 괜찮네요 조아요
1	고작 4미터 정도 떨여졌을뿐인데.. 인터넷 느리구.. 다운속도 느리고 겜은 머 말할필요도 없겟네요.. 별루입니다. 차라리 그냥 랜선 긴걸 살걸 하고 후회중입니다.
5	세탁전이라 착용감은 모르겠어요 일단 배송 가격은 제 맘에 들고 디자인은 아이가 좋아하네요
4	재구매 화질 나쁘지않고 좋네요, 가성비 좋은 제품인거 같습니다.
5	좋습니다..튼튼함.
2	재구매 6번째 재구매인데요 이번에는 제품포장이 파손되어서 왔네요
2	소재가 얇고 불편합니다
2	여섯살 남자애가 차는데 세번이나 끊어졌어요 ~ 잘때도 차고자는데 마지막에는 이불실에 걸려있더라고요 미아방지팔찌인데 안끊어지게는 만들어주셔야지 잘때 차고잣는데 이불실에 걸려 끊어지나요? ...
4	간편하게 잘 입어집니다~
2	바닦 물 제거가 깨끗 하게 잘 안되네요
4	편해요. 핸드워시 냄새는 딱히.좋은건 아닌데 자동으로 나오는거니 당연 편리합니다. 집들이 선물로도 강추요
2	소세지 넘 비리대여...볶음밥만 시킬께요
2	배송이 너무 느리네요
5	초당옥수수 맛은 말해 뭐해요! 채고애요
1	서랍장 한달넘도록 냄새가 안빠져요
5	빠른배송 감사드리고 도구도 완벽하게 갖추어져있어서 왕초보가하기에도 좋았어요
5	재구매 좋습니다 2차구매ㅋ
2	물건 받아서 뜯고 쓰려고 기름으로 닦던중 크게 눌린흔적인지 뭔지모를 자국이 크게 있네요.. B품을 제돈주고 산듯한 기분이네요. 스텐레스제품을 구매하고 이런적이 처음이라 황당합니다. 톡톡으로 사진 보냈으니 연락주세요.
2	햄찌들이 관심이 없어요 ㅜㅠ 그리고 냄새가 심하게 나서..
2	크기가 제 생각보다 무지 크네요ㅜㅜ
1	고장났음ㅡㅡㅋ써보지도못했음
5	스트라이프가 세련된 느낌이예요 어느꽃을 매치해도 이쁠듯 합니다~
5	손질도 그리 어렵지않았고, 해동지에 싸서 냉장실에 넣었다 먹어보기도 하고 바로 썰어서 먹다보니 상온에서 해동이 됐는데 둘 다 별 차이 없었습니다. 맛있어요!
4	시원하게 잘 사용하고 있습니다
2	몇번 덧발랐는데 건조하고 백탁현상도 있네요 전 별루
5	설치전이지만 주문 사이즈도 딱 맞고 배송도 빠르네요~
5	ㅂ2색도마음에들고조아여
2	골프공을 형광색으로 주문했는데 왜 흰색으로 왔는지요? 교환하기 귀찮아 그냥 사용하지만 확인하시고 배송바랍니다
2	생각했던거랑 좀 다르네요
5	사이즈 표로 봤을때 2xl인데 편하게 입고 싶어서 3xl로샀더니 엄청 편하고 좋아요
2	xl 사려다 품절이여서 프리사이즈 주문했는데 많이 후회되네요. (사이즈 후회) 1. 스타킹 처럼 비쳐요. (큰사이즈로 했으면 괜찮았으려나...) 2. 냄새가 독해요. 세탁 두번하고 몇일 냄새 뺏어요.
5	寸鐵殺人의 답변이었습니다!
2	다른기니들은 잘먹는다해서 주문해본건데... 저희집기니는 안먹네요... 쫌 큰담에 댓 주문해봐야겠어요...
2	할인마니된 가격에 잘 샀어요.사은품은 오지 않았네요.
1	너무빡빡해서안들어가요 사이즈도성인남성에겐작네요
2	재질이 살짝 안좋은거같아요
2	가나다라마바사
5	재구매 믿고 주문하는 곳입니다
2	마스크 한참 귀할때 아껴보려고 샀는데 유치원생아이랑 신랑은 첨에 한번 써보고는 불편하다고 아예안쓰고 저만 두어번 쓰다가 안쓰고 있어요.. 지금은 더워서 못쓰고 겨울되면 다시 써봐야겠어요^^;;
4	제가 사용하고 있어 향이 좋은지는 익히 알고 있고여 동생이 하도 제냄새 좋다해서 생일선물로 줄라고 포장구매해서 속에 내용물 확인은 안돼 살짝 걱정은되네여..
2	장난해요? 이런걸 쌍꺼플 테이프라고 파는겁니까 ? 진짜 어이가없구요 배송비 물더라도 3개는 반품해야겠네요!!!
2	상품이 젖어서 배송되었어요 요즘 눈이나 비가 온 것도 아닌데 그리고 맛도 그냥 그래요
2	자꾸 흘러내려서 불편해요 심하게 흘러내리는건 못입을듯요
2	저렴해서 샀는데 이건뭐 아주 별로네요.. 솜이 너무 울퉁불퉁하네요.. 반품하고 싶은데 번거로워서 그냥씀니다...
1	이게 진짜 자연 침전물인가요? 지금껏 몇십개를 먹였는데 본적이 없는데 지금까지가 행운인가였나요?
5	어디서 샀는지 다들 물어봐요 텀블러 보다 훨씬 세척도 편하고 접었다 폈다 하며 사용이 가능해서 좋아요. 핸드백에도 쏙~!! 잘 쓸게요 강츄
5	빠른배송 가격도 시중약국보다저렴하고 빨리필요했는데 배송도 초특급 다음날바로도착했어요. 구매하실분들은 약국말고 여기서구매강추
1	접착이 확실히 안됐는지 벌어지네요
5	오래 가고 좋습니다
2	엄마한테는 넘나 좋은 상품인데ㅠ 아기가 거부하네요 실리콘 턱받이만 잘 들고 다녀야겠어요.. 아쉽네요ㅠ
5	이뻐요 굿굿~~~~~~담에 또올게요~!!
5	펌프를 깜빡했는데 펌프없이는 힘드네요 ㅜㅜ
1	부모님이 드시고 싶다고해서 주문했는데 잘받았습니다
5	무난 하고 좋습니다 순수 면은 아닌것같은 느낌이예요
2	냉동식품쪽에 아이스팩을 붙혀서 왔으면 녹는게 좀 덜 했지싶어요 완전해동된채로 와서 좀 그랬어요
5	재구매 도루코가 역시 최고네요
5	디자인은 정말 세련되고 이뻐요 근데 제가 245칼발이라 볼도없고 살도 없고 발가락은 길고 이신발은 앞볼이 낮아서 살있는 분들은 많이 쪼일듯하네요
2	요즘크릴오일 선전을많이해서 저도혹해서 삿는데 그러다보니 생태계가흔들린다는얘길들엇어요 그래서오메가로 대체해서 먹을까합니다 바다속에크릴새우가없어서굶고있다고하네요ㅠ적당히합시다ㅡㅡ
1	여행갈때사용하좋아요
1	마트에서 사먹는게 오히려 더나은것같네요
5	재구매 네번째 재구매 상품입니다~~
1	바지상태가너무 안좋은데 뭘 쓰라는지. 두개다 받자마자보고 웃고 버렸습니다;; 이런적은 처음이예요
1	후기가 좋아서 주문했는데 꽃게 다리가 멀쩡한것보다 짤려 있는게 더 많고 다섯마리중에 두마리는 색깔도 누렇게 꼭 상한것처럼 보였어요 그래서 받고 진짜 돌려 보내고 싶을정도 였어요 두번은 주문하고 싶지 않네요
2	베이지가없어서 초록했는데 촌스러워요ㅋ 겨울옷 대부분이 검정이다보니....안어울려요 털은 진짜 보드랍고 좋아요
5	갠춘 ㅋㅋ 불량인줄알앗는데 잘되네요
5	배송도 빠르고 좋아요 기스가 좀 많은게 아쉬워요ㅠ
2	생각보다 접착력이 약하네요.
5	주전자에 넣고끓여드세요. 인터넷보다 이것저것 알아보고 바로구매 하였습니다. 저는 살짝씻어서 주전자에넣고끓였더니 색이진하게나오네요 맛도 애들도 마셔도 될정도고요.
5	핸드드릴에 연결해서 편하게 썼어요^^
2	택배기사가 물건이 크다며 배송을 4일이나 뒤에 했네요. 롯데택배 완전 어이없습니다.
1	장판엔 못쓰겠어요 자국이 너무 심하게 남아요 접고펴는게 불편해요
5	무난하고 좋아요~^^
5	재구매 천기저귀 하시는 분들 추천해요. 많이 사서 사은품도 주시고 감사합니다
4	재구매 빠른배송 아주 만족해요 상품도 아주 편하고 좋아요
5	처음으로 딸기 맛이 나는 치약을 구매했어요 어린이집에서 사용하는데 잘 한다고 해요^^
5	배송 빨리왔어요>_< 요새 아침 저녁으로 다리가 넘 아파서 구매했는데 오자마자 신었더니 마사지가 쫘-악 되는 느낌이라 넘 좋아요 !! 한 달 사ㅇㅇ하면 진짜 효과 볼 듯!!!!!! ㅎㅎ
4	잘받았어요 싼가격만큼합니다 뎀퍼도 안달려있네요 넝런ㅁ라ㅣㅓㄴㅇㅁ런ㅇ러ㅓㄴㅇㄹㄴㅁ알'ㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹ
2	효과가 없는듯 초록엔비를 바르다가 반디앰플 구입했는데요 오히려 효과가 더 없는듯 해요 손톱에 골이지고 더 겹겹이 벗겨지더군요 비싼데 괜히 샀네요
4	국산 LED 원형 직부등 센서등 15W 주광색 주백색 전구색 제품 선택: 센서등 15W / 색상 선택: 주광색 6500K
2	선반에 스크레치가 너무 잘생깁니다
5	아기가 잘먹어요 아기가 잘먹고 물이든 분유든 잘 녹네요~~ 재구매할께요~~ 잘 먹일께요ㅎㅎ배송도 빨라요.!!
2	항상 사용하고 있습니다
4	오차범위도 거의 없고 장착하기도 편합니다. 만족입니다.
2	뽕을 떠나서 너무 불편해서 못입겠어요ㅜ
2	3번째 구매인데요...사이즈가 커졌나요? 너무 커요ㅠㅠ 제일 작은사이즈라서 교환도 안될거같아서 깔창 여러개 넣어서 신어야겠어요
5	작년에 사고 이번 여름에 또 구매하는겁니다 또 구매하는데는 이유가 있겠죠?ㅎㅎ 좋아요 정말 좋아요
1	음 가격에비해 기대치가 컸나봅니다 또한 깔끔한 주방을 꾸미려고 샀는데 생각보다 걸이랑 씽크대가 잘안맞아요 그리고 맞는곳애두어도 부딪히는소리가 심하구요 ㅠㅠ 반품하기도 그렇고 두기도 그렇고해서 그냥 도시락가반끈걸이용으로 사용하려구여
4	느낌좋아요 모달 와플 이불은 처음이라 느낌이 어떨지 궁금 했는데 부드러워요 까슬 거리는 느낌보다 부드러운 여름이불을 찾 았는데 딱인 거 같네요 여름이불 치고 약 간 묵직한 감이 있지만 신경 쓰일 정도는 아니에요
2	이건 다시는안살듯 다른건좋은데 이건아니예요
1	생각만큼 가볍지 않고 양산 끝 마무리가 깔끔 하지도 않네요..ㅜㅜ
4	베송은 빨랐으나 박스안에 뽁뽁이조차도 없네요..포장상태는 별로였습니다
5	평소 쓰던 거라 저렴하게 구매했습니다
5	우라노 인쇼어g2 좋아요.. 아주 좋습니다....배송도 빨고 제품또한 좋아요. 포장도 에어캡으로 잘감싸서 주셔서...파손을 최소화해서 주셨네요..물론 튜닝도 깔끔하게 잘되어주셨구요감사합니다
1	포장도엉망 누가반품한듯한것같아 기분더러윘네요 내가반품하면그대로다른사람에갈거같아벤란다에던져놓았소
5	좋습니다~ 당분간 걱정없겠습니다
1	택배비 이중 부과. 문의 남겼지만 답 없음.
1	휴...겨울용인가요ㅠ̆̈ㅠ̆̈ 더워디지겠네요
4	두피가간지러워서시켰어요 뿌릴때시원하네요 두피기름이덜생기는느낌이예요 머리결은아직모르겠고꾸준히써볼려구요
1	뚜껑이 안열려서 쓰지도 못했어요!!
5	가격대비 맛이 있어서요
2	재구매 가격대 비해 너무 얄아요 ㅡㅡ
5	좋아요 맛있습니다 마늘맛은 무난해요
1	상품에 잔기스 나잇고 차량에 부착시 손벨것 같아 부착할지 말지 엄청고민했네요ㅠ 반품 시키자니 배송오는데 오래걸린거 아까워서 그냥 사용하기로했는데 부착 할 수록 반품하고 싶은 맘 굴뚝!!!
2	유미, 더블하트 있는데 가격대비 별로네요 뜯어서그냥써요 젖꼭지도 잘못사고 와이드로 재구매 유축기에 연결도안되고.. 주문진짜어렵네요
2	연결이 자꾸 끊어지네요. ㅠ
4	빤짝이인거 적어놓지.....
4	주머니가 없으니 참고하세요 여러분
2	사이즈 미스로 ㅇ러지도 저러짛 못함 ㅜ
2	리뷰 왜좋은지모르겠네요 마감처리도 개판에 완전 블랙도아닙니다
5	아주나이스합니다 가성비굿
5	만족하무니다 히히하하코코
1	바이어스 정말 막만들었네여 별하나도 아까워요
5	역시 맛있네요. 50개짜리도 사은품으로 4팩정도 주시면 고맙겠습니다.
5	예쁘게 쓸께요
1	재구매 예쁘고 심플해서 샀는데. 재질이 깔끄러워요. 살에 자국 다 베이고ㅠㅠ....폭망이에요. 재대로 확인안한 제 잘못이죠;;; 참고로 싱글세트 2. 퀸세트 1 샀습니다.
5	원래 쓰던 향이고 너무 좋아요 저렴히 잘샀습니다 감사합니다 ~
5	특별한 자극 없이 만족하면서 잘 쓰고 있어요!
5	배송왔어요. 기다린 보람이 있네욧. 감사합니다. 참고로 전 5일날 5시쯤 주문한듯요~
1	양념은 맛있었지만 조개류가 싱싱하지않았어요
1	원래 박스 비닐포장 안대잇는건가요? 뭔가 찝찝 하네요 안에 먼지도 많고
4	재구매 지난번 우연히 세통 시켜서 다쓰고 이번에 다시 세통 주문했어요 저렴하고 산뜻, 세정력도 좋아서 한동안 정착할것같아요
5	맛있어요~~~~ 코스트코 치즈케잌이 맛있어서 시켰는데 타르트 치즈케잌 이었네요~~ 이건처음 먹어보는데 그냥 치즈케잌보다 달아요~~
1	디자인이 사진에서 보는것과는 달리 별루인듯
1	개싸구려 배송 오자마자 유격 벌어지고 난리입니다 사지 마세요
5	찬거를 못드셔서 실온보관 가능한 멸균우유로 구매했어요~~
5	배송 빠르고 깨끗하게 잘 왓어요^^
1	비싸고차량상태 쒯 비추
1	천이 까끌거려요 ㅡㅡ안고잘려고 구매한건데 세탁해버려서 반품도 안되고, 걍 버려야겠네요
2	배송이 3주걸려서 별점 다 깎아먹네요
1	무슨 납땜하게 만듭니까?
5	양도넉넉하고 계속쓰고있어요 조아요
5	각인도 예쁘게 잘 나왔고 빠른 일 처리로 빨리 받아 볼수있도록 해 주셨고 좋은 가격에 감사합니다~! 또 들릴게요~~ 서비스 펜도 감사합니다ㅎㅎ
4	아직 쳐보지는 않았지만 좋아보아네요~~
2	고기 냄새가 많이 올라옵니다...아쉽습니다.
1	지금까지 구매한 제품중에 젤 부실하네요.. 가격도 저렴한 것도 아닌데 태블릿 무게를 견디지 못하고 계속 쓰러지네요.. 이제와서 반품할 수도 없고.. 돈만 버렸네요.. 후기 믿고 구입한건데.. ㅠ
1	두개 구입했는데 온도가 각자 달라요
2	참으로 어렵게 받은 제품입니다 전화 한통 없이 배송일을 맘대로 바꾸고 그래선가 별루에요
5	피부결이 정돈됨을 느꼈습니다
1	옷단추쪽에 분홍색 뭐 묻어잇는데 반품하기 귀찬아서 그냥 입어요
5	아이가 너무너무 잘먹네요.. 또사러올께요
2	배송 완전 별로 ㅠㅠㅠㅠ
4	가볍게 바르고 좋아요
4	막 엄청 두껍고 그런건 아니지만 갠춘해여 만족
1	실리콘원래 이렇게 거품안나는거죠?ㅋㅋ 실패네요
5	아이가 굉장히좋아합니다ㅎ고맙습니다
1	아 내 가 똥 손 인 건 가
5	좋아여 만족 만족 하네요
1	택배배송하면서 제대로 확인도 안하고 다른곳에 갔다주고. 택배 기사가 있는대로 화내는 이런택배사.. 이래서 여기 물건 다시 쓰고싶은 마음 눈곱만큼도 없는 제품..
4	나름 괜찮아요 굿숫
5	생각만큼은 아니지만 그런대로 만족
1	열우물 맛이 변한건지 아이스박스 없이 와서 푹 익어버린건지 모르겠네요 너무 익어서 너무 시어서 못먹겠어요
5	재구매 뚜껑도 있고 깊이감도있고 좋아요 다만 많이 무겁다는 단점이 있지만 그래도 뭐 쓸만합니다
5	편하고 좋아요.자주신을듯해요.
2	배송과정에서 등받이에 심하게 긁혀서 왔는데 그냥 쓸께요
5	젖병이 커서 여러개 한번에 삶으려 샀어요 ㅎ
1	제품의 하자보단 부착의 난이도는 똥손이하기엔 너무 힘들어요
1	진짜 단하나의 효과도 없었어요 돈낭비..........
1	다찍히고 긁힌상태로 왔네요^^ 지방이라 배송비까지 15만원정도 주고 산건데.... 생활흠집에 강하다면서 흠집난 제품을 가져다 주셨네요??? 가져다준 기사님 생각해서 쓰는데 구매 생각하시는 분들 계시다면 리뷰보시고 다른곳 제품 사시는걸 추천드려요^^
5	재구매 싸고 아주 신선해요
2	다시 살 생각은 없네요
5	배송이 정말 빨라요! 주말 지나서 올줄 알았는데 이틀만에 도착 했네요- 아직 안먹어봤는데 맛있을것 같아요^^
2	추천 안해요 작아도 너무 작아서 당황 했습니다이런것도 판매하나 싶을 정도로요 택배비 지불하고도 반품하고 싶었네요귀챦니즘이다보니 안먹더라도 그냥 둡니다 저렴한게 이유가 있었네요
2	관찬흔것같네요그냥저냥
2	바길이4로 했는데 다른데곳에 비해 짧은것같아아요 딱맞게하려했는데 꽉끼어서 못쓸것 같아요
2	코팅용지는 출력이 잘 안되는 단점이 있네요 그것도 모르고 3개씩이나 샀는데
2	질도떨어지고 최악의 질입니다
2	바느질이 잘 못됐는지 하나가 바로 뜯어져버렸어요 교환할 시간이 없어서 그냥 사용했는데..... 수선 해서 써야할거 같아요
2	별로에요 삐뚤빼뚤해서
5	사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 만족합니다 많이 파세요~
2	해외배송 마냥 너무 늦게 배송이 지연되었네요
2	와이어 삐져나오고 소재가 부적합하네요 속옷도 아니고, . 비추에요
2	흡입력 생각보다 너무 약해요 특히 카펫트 머리카락 전혀 흡입안되네요
1	맛도없고 확실히 싼게 비지떡.
2	별로 진짜별로에요..아무리가격이저렴해도 그렇지 ㅠㅠ 스크레치가너무많고... 엄청얇고물렁거려요ㅠㅠ
2	응 별로~ 이번엔 안꾸깃해지고왔지만 나사돌리고할때 나사 구멍이 작아서 나사 암만돌려도 나사가 안들어감ㅡㅡ 특히바퀴 죽는줄알앗네ㅡㅡ
2	축축한 느낌이 생기는 너무 평범한먹태이며 가성비가 적음
5	가죽세정제. 좋은거같아요. 차안에 손자국도 잘닦여요
5	세트구성도좋고예뻐요
5	주문제작 제품 저렴하게 구매했습니다
5	처음엔 잘 안되다가 자꾸하니 광고처럼 재미있게 잘 가지고 노네요~만족합니다~!
4	항상 쓰는 제품 좋은 가격에 구매했어요
4	만족해요 가격이 조금 비싼것만빼고요
5	항상 여기서 주문해서 잘 먹고 있습니다~
2	제품 불만족
2	배송 미리연락달라고 했는데 연락없었음
2	필름크기가 디스플레이보다 작네요 테두리보호가 전혀 안될듯 합니다
4	싱싱하고 좋아요~~^^
1	잘 쓰고 잇아요!!
4	먼저 구매한 쓰레기통이 아직안와서 사용못해봤지만 제품은 깔끔하네요
1	진공안되요 그냥 포장백으로~
5	잘쓰고있습니다 번거롭긴하지만 써보려구요
5	미세먼지있을때 자기전에한잔씩마시면좋아요
2	아쁘지아넝여개어노아야
2	마감처리..지못미..
5	냉동보관해서 먹을만큼 꺼내서 먹으면 맛있어요
5	최고입니당 ~~3년째쓰고 선물로 또구매했어용 선물줘서 사진은없네용
2	넘 비싸네요. 편하긴해요.
5	배송빨랐고요. 케이스 장착 했을때밀리거나 하지 않고 잘 맞았습니다. 첨에 기포가 조금 있었는데 잘 눌러 붙이고 하루정도 지나니 깔끔하게 다 붙었습니다
4	늘 먹던거라 애용하고 있어요
1	재구매 계속 주문해서 맛있게 먹고 있었어요~ 하지만 이번에는 실망했어요 ㅠㅠ
2	99사이즈 입는데, 다른 곳에서 3xl사면 편하게 잘맞는데 이건 다른 팬티보다 좀 작아요.
1	태국 방콕, 코창 와이파이 너무 안터져요.. 속터져 죽음요. 수령하는 곳도 사람들 너무 많은데 직원은 3명 정도 밖에 없어서 대기인수 97명 이랬어요 후.. 개선될점이 많아 보입니다...
5	애가좋아해요 칫솔모는 더사야겠네요
5	친구3명이서 하고있는데 정말재밌네요
2	진짜 하나도 안잡힘. 그나마 후기보고 과일 작은조각 하나 넣어뒀더니 5일에 6마리정도의 초파리 잡음. 진심 환불하고 싶어 미치겠음. 한개 써서 환불도 안될거 같고ㅠㅠ
2	케일 녹즙용으로 주문한 적 많지만 이런 경우는 처음이네요 ㅜㅜ 야채라 반품 안 시키고 먹지만 크기도 너무 커서 양문 냉장고 야채칸에 들어가지도 않을정도 입니다. 싱싱하지도 않고
1	장판 두군데나 쭈글쭈글 전기는 들어와서 그냥 씁니다 부모님댁에 보내드리는건데 제가 가서 확인 해보니 저희것도 그런 상품 보내주실까 재구매의사 없네요 확인 하고 보내 주신건지 그냥 보내주신건지 부피나 작으면 바꿔 교환하고 싶을 정도네요
2	쿠션커버가 너무 화면하고 색이달라서 솜만 하고 커버는 반품합니다. 사진을 수정하세요.. 달라도 너무 달라요..화이트 트리<- 어디가 화이트인지 ㅎ 정말 노란 베이지에요
2	오랫동안 쓸수는 없을것같아요.. 좀 지나니까..위에가 버러지고 .. 떨어지네요..
2	배송이 엄청 느리네요. 제품은 좋은데
5	외관을 봤을때 고급스러운 원목느낌을 주며 굉장히 튼튼하게 지탱해주네요. 냄새는 좀 있으나 일주일 동안 창문을 열어주니 금방 날아갑니다.
5	맛있어요 때마다튀겨먹으니 더바삭하고건강에도굿~^^
2	이거 왜 뚜껑이 안열려요ㅇㅅㅇ?
5	추춰루아라아ㅏㅇ디ㅣㅇ
2	후미등은 on off버튼이 없음 건전지 끼웠다 뺏따 해야됨 건전지 끼우는것도 정말 힘듬 이건뭐 정말 답없음 애들 자전거에 달아줄랬드만..
5	깔끔하고 기능별로 나눠서 쓸수있어서 좋네요 받아서 만족하고 있어요
2	기모라고 하기엔 얇아서 기대에 못 미치네요 양말 끝 발가락 닿은 부분을 일자로 주르륵 박아놓은 형태라 신으니 착용감이 나빠요 ㅠㅠ 재구매는 절대 안하렵니다
1	2매라면서 왜 1개만 주는거에요.??
5	가격대비 굿^^ 롱치마에 편하게 입어도 좋고 운동복으로도 좋아요
5	아이간식으로 구매했어요 한꺼번에 이거저거 쟁이니 든든하네요
1	어우 비려서 버렸어요 돈아깝
2	굿 집에 집게바지걸이가 부족해서 구매하였는데 싸게 잘 샀네요. 다음에 또 필요하면 재구매 하겠습니다
1	반건조오징어인줄알았네요 오래되서그런지 원래 그런지 마스크팩자체에수분이없어요
1	두번째구매인데 상품관리를 어떻게 하시는지 뚜껑이랑 겉면이 더러워요.... 재구매의사 매우없음 !!
2	주문한 것과 다른 상품이 배송왔습니다. 귀찮아서 그냥 쓰기로;;
1	나사는 없고 스크래치도 많구요 쓸수없내요 전화연결은 아예 되지도 않고 너무 하네요 수거요청불가로 뜨고 운송장번호는 안된다고 되고 너무 답답하네요 새거같은 느낌이 없어요 빨리 교환처리바랍니다
2	배송기사님이 아침6시에 오셨어요.... 책상도 마감이 완벽하지않네요
2	아니 배송주소를 도대체 어떻게 보고 하신건가요??1102혼데 물건을 1120호에 보내놓고 따로 연락도 없고 장난하는것도 아니고 1120호에 보내놔서 상품 다뜯겨있고 찾느라 개고생
1	제가 잘 몰라서 그러는데 이제품 정품은 맞는건가요? 너무 딱딱하고 안쪽은 너무 거칠어서 왠지 좀 ......
2	크기는 적당하니 살도 제법있습니다. 내장색감이 너무 오래된거같아서 별점 많이 뺍니다. 간도 안된줄알고 애기주려고했는데 적당히 짭니다
5	재구매 매번 사는 제품이에요 좋습니다!
5	자주이용하는상품입니다 재구매예정요
2	배송은 빠르나 포장이 허술해서 캔이 쪼금씩 찌그러져서왔어요
1	매우 불편합니다...
4	배송빠르고 신발 편합니다
2	디자인은 너무 이쁜데 오래 신으면 발아 아파요
2	터져서 박스가 젖고 난리도 아니였어요 원래 포장박스를 그냥 일반박스에 덜렁 넣어서 보내니깐 터지죠; 하다못해 뽁뽁이라도 몇번 감아서 넣어주셨으면 이런일은 없었을텐데
1	고정홀더를 구입했는데 누가 쓰던 거나 아니면 창고에 아무렇게나 보관하는거 배송한거처럼 더럽네요. 사진을 자세히 찍어서 교환하려다 그냥 사용하려고 불만인 부분은 사진 안 찍어습니다
5	깔끔해서 더이쁜것같아요 ㅎㅎ
1	음..사이즈카 커요 생각보다 그리고 자꾸 올라가고 안쪽이 잘 뜯어져요 뭐지.. 잘 모르겠네요
2	재구매 제발 여름인데 포장좀 신경써주세요 거의녹아서 왔어요 다른건 다괜찮은데 추가요금 받더라도 포장좀 제발
2	고추가루양이 1kg 맞는지 의심스러울 정도로 작습니다
5	주문한 물품보다 좋은 사은품을~~감사
5	좋아요~ 깔끔하고 너무 과하지도 않고 미백되는 기분입니다.
5	동국제약 제품은 언제나 만족이에요
5	배송도 너무 빨리 잘 왔고, 생각했던대로의 발색이었어요. 너무 자연스럽게 잘 그려져서 좋네요^^
1	재구매 원룸임대라 순차적으로 바꿀생각이었는데 에어컨은 설치 기사를 잘만나야 한다는걸 알았네요 재구매는 3번째 구매는 안하는걸로 하겟습니다
2	신랑이 운동한다고 주문했는데 바닥에 고정이 잘 안되고 치면 쓰러지기 쉽고 정말 별로네요
5	만족합니다.선이 깔끔하게 정리됩니다.대형이 아주 큼직하네요.
2	생각보다 장판이 얇고 쭈글쭈글하고 쓰던거 같아요
2	재구매 빵이 이번에온건 그동안 주문했을때보다 좀더딱딱해요.울신랑도 이번빵은 왜더딱딱하지 하더라구요.
5	냉장제품인줄 알았더니 냉동으로 왔습니다 참고하세요
4	저렴하게 잘 구입했어요 아이들이 좋아하세요^^
5	아이 학교 준비물이라서 급하게 주문했어요 배송 엄청빠릅니다
4	택배도 빠르고 잘받았습니다 잘쓰겠습다
5	도라지 가루가 곱고 향이 고소하니 역하지않아 꾸준히 먹으면 기관지에좋을것 같아요!
5	아직안써봤지만 왠지 좋을것같습니다 많이파세요~~
5	엄마가 좋아하셔서 선물로 사드렸어요
4	구매 후 다른 색상으로 재구매 합니다 상품 편하고 좋아요
1	핸드폰으로 주문하다보니 한자 입력이 어려운데 한글로 문구를 적었어도 '삼가 고인의 명복을 빕니다'를 누가 한글로 다 적습니까 센스가 너무 멋져서 재구매 의사는 없네요
2	처음이라 그런지 털이 많이 빠져요
2	불편해서 잘 안쓰네요 ㅡㅡ방치중 ㅜㅜ
5	복숭아향이 주향이네요 좋아요
2	주문하고 받는데까지 6~7일 정도의 시간이 걸렸고 그 중 반인 3일 정도의 시간이 배송 준비 중이라고 문구가 뜨더라고요. 그러나 사이즈나 길이감 색상은 좋은 편이나 주문하고 받는데 시간이 좀 걸리는게 흠이예요.
1	카지노칩 마감이 매우 안좋고 무늬도 일정하지않고 플라스틱 가루가 계속 떨어져서 버렸어요
1	너무너무 짜여 입맛까다롭지않은데 진심 너무 짜요
1	처음에 물건 도착했을때는 좋아보였습니다...하지만 1번 은 잘먹었는데 다음에는 밑에 있는것들이 다 썩어있네요... 참 실망입니다..
1	색이 다르고 위에 표면이 불량이라 재배송 요청했더니 신나를 보내주겠다고 하네요. 저보고 닦으라고... 결국 상판만 다시 받았어요.
2	집에 수도꼭지와 안맞아서 못써요 위로 물이 새요
5	재밌었어요~다음번엔 난이도 어려운걸로 도전할게요~
5	선물로 만들었는데 친구가 너무 좋아하네요~
2	무소음이 아니라 저소음 입니다
5	완전 깔끔해요 흰색 강추합니다
5	잘빠지지 않고 끼기도 편해요 ㅎ
5	빠른 배송감사합니다! 사이즈도 딱 제가 원하단 사이즈였어요~!
1	재구매 30개 시켰는데 29개가 왔네요
2	제품은 사용할땐 좋은데 애기가 문을 확 열어버리니 끈이 빠져서 다시 쓸수가 없네요 ㅠ
2	생각했던 거랑 비슷합니다
2	전체길이가 짧고 밑칸에 신발넣으면 신발이 구겨짐...ㅠㅠ 별로인듯....보통운동화도 혓바닥부분 전부 구겨서 들어가는 느낌 ㅠㅠ
2	접착제 뿌리고 커버 덮을 때 기포 생기면 살짝 들어올리래서 들어올렸는데 기포 더 생기고 실패함
2	동색주문했는데 물건없다고 은색보내준다고 해서 그러라고 했는데..알고보니 동색이 옵션 +1200 원 추가네요..몇천원 안되는 돈이라 그냥 넘어갑니다
2	대충인것 같은 느낌입니다
2	싼가격이라 튼튼할거란 생각은안하고 사긴했는데 생각했던것보다 너무 약하네요..ㅜ 차라리 돈더주고 튼튼한거살껄 후회됩니다..
2	사탕이 입술로30개인지알앗는데 랜덤30갠데 입술캔디는 꼴랑하나네요;;;;
4	간편하게 먹을수 있어서 너무 좋아요
1	한번세탁하면 끝입니다
5	항상 본쓰는데 냄새도 덜하고 생리통도 줄어든것같아요 예민해서 아무거나쓸수없는데 본은 괜찮은것같아요
4	배송이 조금 느립니다
1	드라이핏 옷 입을때 완전 티나요. 한번도 사용 못하고 있어요 ㅠ
5	넘 예버용
4	실내에서운동하기조아요
2	고무망치가 오지 않았습니다. 고무망치가 오지 않았습니다. 고무망치가 오지 않았습니다
2	생각보다 작아요 잘 안들어가요
5	색상이 너무 마음에 들어요~
1	접힌부분에서 물이 새내요.ㅡㅡ 교환신청 톡톡에 남길게요.
5	ㅎㅎㅎ 첫 구매가 무료배송이라 넘 감사했던것 같아용 판매자 사장님 짱짱짱!!! 행복하세여 ;D
5	소개받고 주문해서 먹었는데 정말 맛있어요~ 자주 주문할거 같아요
2	ㄴ어ㅏㄴ머ㅏㅑㄹ해마아
5	플라스틱보다 확실히 나무가 좋아요
2	생각하던 다른느낌이라서요 너무 기름진느낌이라 좀더 많이 건조한사람에게 추천이요
1	실제로 보는것 보다 사진이 잘나왓네요. 뒤꿈치는 누가 신어본걸 보내주신건지 오염되서 왓습니다
5	우려먹는 차를 아주 간편하게 마실 수 있어 편리합니다 만족합니다
1	주간 화질은 좋은데 야간 화질이 완전 쓰레기입니다. 노이즈가 너무 심하고 너무 하얗게 나와서 번호판은 커녕 자동차 뒷부분은 형태를 알아볼 수가 없네요.
4	색깔별로 구매했는데 색상 다 이뻐요 재구매할듯하네요~~
5	배송이 진짜 빨라서 좋았어요! 인쇄도 깔끔하게 되어있고, 매일 열심히 풀 수 있을것 같아용!
2	밑바닥이 밀려서 불편하여 다른사람 줘버렸음 ㅠ
1	첨부사진은 판매자가 인정한 62000원 중급근조화환입니다... 다른 후기의 45000원 일반근조화환과 어디가 다른지 알수가 없네요... 크게 실망하였고 재구매 의사 없습니다
5	4살 딸 아이가 너무 좋아합니다. 치약 덕분에 양치에 대한 흥미가 더 생겼어요~
5	믿고먹는 비비고 죽
5	역시나 페리페라 발림성도 부드럽고 괜찮구요 지속력도 다른제품에비해괜찮은편입니당 배송도빨라서 마음에드네요 굿굿
2	작아서 사용이 어렵겠어요 ㅠㅠ
4	조아요 조 인 아 요
2	아들 비염으로 코피가 자주나서 먹이려고 2봉지나 샀는데, 맛도 없고. 사실 맛이라는게 연근 바삭한 맛인데 퍼석하고 기름기가 생각보다 많아요. 싸길래 시켜봤는데...좀 실망요. 아직 한봉지도 다 못먹고 있네요.
5	일단 사용해보겠습니배
1	겔럭시탭은 인식이안되네요 노트텐에도 안되고.. 금 어디에사용해야되나요? 두개나샀는데ㅠ
5	이뻐요. 둥이들이 너무 좋아해서 재구매합니다.
5	다이어리 실용적이고 넘이뻐용ㅎ
2	너무 익어서 물컹거림
5	가격이 정말 저렴한데 비싼거 못지않게 고급스럽습니다
2	한달 사용했는데 벌써 모서리 부셔졌고 먼지가 엄청 잘 들어가요 내구성 별로에요
5	클렌징패드 처음 써보는데 크기도 크고 잘 지워져서 만족하면서 쓰고 있어요!! 귀차니즘들한테 필수템이 될 것 같아요....ㅎㅎ
2	잘 안굳네요;;
1	제발 사지마세요. 제발 리뷰에 속지말고 문의글 좀 봐요. 고속 충전아니고요 느려요. 진짜 심각하게 나려고 이런 상품으로 고속 충천이름 쓰는게 웃겨요 진심 제발 제발 사지 말아주세요.
1	그닥 별루에요
4	재구매 정기적으로 쓰고있어요
2	얇아서 여름에덮는야불이네요 그냥그래요
5	그냥 완전 졸예ㅠㅜ 친구들도 다 이쁘대용
2	재구매 같은 제품을 회색으로 구매했을때는 사이즈가 넉넉한정도인데 마음에들어서 검은색으로 추가 구매했는데 이번에 온 검은색은 엉덩이부분이 조금 작은거 같습니다 기장의 길이는 적당해서 좋은데 허리사이즈가 조금 작아진듯합니다
1	설명서에 마지막도포 말들었다가 작살남 업소자동문 말듣고 그속도로 적힌대로했다가 다 흐르고 뭉쳐서 지금 다시 다 갈아내야됨 해보고 설명서만든건지 짜증진짜 그냥 돈주고할껄 아열받는다진짜 최악이다정말
5	화이트,연두 샀어요. 배송도 빠르고 질도 보들보들하고 착용감도 아쥬 맘에들어요.. 하비한 분들 추천합니다~^^
2	미세하게 먼지가 많이 나오네요..
5	재구매 부드러워서 잘먹고 소화가 잘되요
5	재구매 좋아요...........0
2	스크레치 나있는 제품옴
1	너무딱딱해서 치발기로쓰고있어요
2	만족합니다 사장님 대박나세요
4	재구매 가격 싸고 맛있네요~~~
4	너무예쁘고 좋아요 받자마자설치 구싱비니당
2	변기에 다 맞는다고 해서 샀는데 생각보다 타이트하진 않고 헐거워요 아이도 앉지않아서 무용지물.....
2	나쁘지않아요! 여름엔 더워요
2	너무 푹신하고 그리고 더워요 여름에는 더워서 쓰지 못할듯해요 지금도 토퍼위에 한여름에 쓰는 인견패드올려서 쓰고 있는데도 덥네요
5	규조토 너무 좋아요
5	지그헤드 웜 모두 좋아요
2	오늘받아봤습니다 브랜드정장생산하는곳이라고 하길래 믿음이 더갔는데 제품받고 주머니에 있던 지갑 휴대폰이 분명 주머니에있는데 안잡히는거에요 보니깐 마이 주머니 안쪽이 수선이 안되있
5	냄새도거의없고 맛나네요~~다시구입생각드네요~~^^
2	생각보다 배송은 빨랐는데 젤리가 많이 딱딱해요 ㅠㅠ 신거 위주로 샀는데 좀 덜 신거 같기두 하구용
2	하..실밥도 여러군데 터져있고 생각했던것보다 너무 별로에요 ㅠㅠ
1	사자마자 이거 써보신분이 아프다고했는데... 엄지와 검지사이가 엄청 아프고 물집잡힐뻔 했네요. 장갑이마려오라가는 느낌들면서 아파요.
2	깔끔은 아니지만 웃겨요 만지면 완전 보들보들
4	서랍한쪽이 살짝 깨진부분이 있는데 교환귀찮아서 걍쓸려고요 그거말고는 깔끔하고 튼튼해보이고 사이즈도 딱 좋네요~
1	눌러서 신으면 늘어나긴하는데 매번 그럴수도 없고 사이즈가 250에서 60정도 되는거 같아요 275신는데 안맞습니다. 싸고 좋긴한데 사이즈가 아쉬워요
5	괜찮았어용 좋습니당
2	첫 리뷰에 적었어요
2	물건에 흠집이 있네요
5	잘받았어요 오래걸렸지만ㅜㅜ이뿌네염
1	하... 편해보여 구매했는데 케이스에 끼우고는 장착이 불가네요. 허위과장 광고입니다.
2	재구매 두판 시켜서 한판 다 비워가는데 지난 두번의 주문건과 비교해서 상태가 너무 안 좋아 리뷰 남깁니다. 남은 한판은 별 문제 없길 바랍니다
5	설치 간편하고 너무 이뻐요, 다만 끈이 길어서 줄이는 빙법 좀 알려주세요
5	설치해보려고 하는데 만족하면 더 구매할게요 ㅎㅎㅎ
2	세정이 되는건지 뭔지도 모르겠더라고요...물세안만 해서는 큰일날것같은...
5	만족해요 이사하고 정리가 필요해 구입했어요 저희 베란다가 워낙 좁아서 더 큰거는 들일수가 없었기에... 딱 맞는 사이즈로 잘 산거같아요 조립은 첨에 살짝 헤맷지만 설명서 보면 금방 끝나요 좀 흔들리나 싶었는데 짐 얹어보니 안정감있게 잘 버텨주네요
2	이건 뭔가요...ㅜㅜ
5	생각보다 너무 이쁘고 잘맞아요
5	친구가 만족해하네요 !!
2	진짜최악이에요ㅠㅠ
5	우선 저렴하고..가격에비해 레일이랑 문닫히이 좋네요 배송은 2주기다렸구요
2	화력이 그렇게 쎄지는 않은거 같아요~ 소고기 구워 먹었는데 안 익어서 나중에는 가스불로 구웠네요
1	혼합 시켰는데 공란이 올줄은...
2	제품 확인후 보내주세요. 3개 시켰는데 3개다 더럽고 지지대는 녹슬어있고.. 교환하려다가 교환해도 똑같을거같아서 그냥사용합니다.
5	구ㅛ 잘받았구요 ㅋㅋㅋ밥도 뭐 나쁘지않고 젛아요 ㅋㅋㅋ또구매핡9개요 감사핮니닼ㅋㅋ마니파새요^^ㅋㅋ
5	오호 좋아요 전 지금 이게 견미리팩트보다 유용할거 같네요~~커버력도 촉촉항도 무난함..피부색깔도 완전 자연스럽고~~^-^
2	제품은 탄탄하고 괜찮은것 같은데 화학약품 냄새가 너무 심해서 머리가 아파 보관하기가 힘들어 베란다에 두고 일주일을 말려도 냄새가 없어지지 않으니 절대 사지마세요
2	생각보다 작네요...!
5	시장에서 비슷한 가격대에 옷을 구입했는데 소재부터 틀립니다. 대만족입니다.
1	가성비는 좋으나 잘깨집니다.. 1년8개월동안 아이폰8를 위해 구매했는데 여지껏 6개정도 사용했네요..ㅎㅎ 재구매만 3번인가 4번했어요~
2	이베리코 갈비살 많이먹어봤는데 이번엔 지방이 너무 많은 부분 진심 지방 넘 많았어요 ㅜ
1	무게가 생각보다 무겁고, 뚜껑이 한번에 꽉 안 닫힙니다. 뚜껑 밀봉이 잘 안돼서인지 보온도 생각보다 약한 것 같네요. 7시 반에 담은 뜨거운 물이 11시쯤 되면 거의 차갑습니다. 디자인이 예뻐서 샀는데 아쉽네요
1	잘못사서 7개월 아가라 손톱깎기 못쓰고있어요 ㅠㅜㅠ
5	ㅜ여도류러거ㅓ루루거ㅓ거거
1	지성이라 샀는데,,, 잘모르겠네
5	원단 짱짱하니 좋습니다 워낙 오버핏을 입는스탈이라 정사이즈처럼느껴지는 정도입니다 자주 구매할것같습니다
1	어플이 작동 안됨..ㅠ 다른 어플 다운받아서 겨우 실행
2	배송비 5천원이 아니였네요. 기사님이 8천원달래서 사기당한기분? 무게에따라 배송비가 달라질수 있다고 크게 고지부탁드립니다. 저처럼 혼선이 올수있으니까요 시공전ㆍ후 사진 올립니다
2	여름보다는 추운계절에어울릴 무거운향입니다
2	그저 그래요 배송은 빨랐으나 600여 게임중 할만한 게임은 그다지 많지않고 게임도 우리가 알던 그 오락실게임보다 더더 오래된게임입니다. 기다리는 동안 옛 추억을 떠올리며 생각했던 그 기분만 좋습니다.
2	배송이 너무 늦어요
2	작크가 약합니다 고리가 빠져 키워서 불안하게 사용하고 있습니다
2	싼이유를 알겠어요 손잡이 마감처리가 잘 안돼서 도포로 밀었네요
1	못서있네요..ㅡㅡ밑부분 컷팅이 잘못된건지...
5	닭다리살 구워먹는거 좋아해서 한박스 질렀어요
1	배송일자에대한 정확한 예고가 없고 하루전에 공지함
2	지퍼 손잡이가 너무 약한거 같네요 그냥 부서져 버리네요 아직 개시도 못했는데 휴
5	다리도 다 붙어있어서 좋았는데..얼음이 다 녹아 아쉬워요
5	일단 굉장히 가볍네요 좋아요
1	보름 안에 찢어져버림
2	정말 지금껏 맛없는 1순위 진공이 다풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄세까지 아이들도 먹다가 버릴정도네요...이건뭐 별로네욤!
5	비침이있어서 실외에서는 못 입을듯
1	딱 십만원짜리입니다. 서랍부분이 너무 엉성해요. 첨엔 뻑뻑해서 싫었는데 쓰다보니 서랍이 다 안들어가고 잘안맞는느낌. 1미리정도 나와있어요. 디자인은 정말 이쁜데 오래쓰지는 못할듯요
1	펜이 잘안나와요ㅠㅠ 처음엔 잘나오더니 점점안나왕..ㅠㅠ 하.. 일본제품 불매하려고 국산샀는데 참..ㅠ
4	사용할만 합니다. 커터기능이 좀 약한편...
2	생각보다 쏙 빠지는 느낌도 없고 피부 자극만 됬어요 로드샵에서 사는것 보단 싸서 대량구매합니다 코팩뜯을때 살까지 같이 뜯기는 느낌입니다 흡착은 잘모르지만 접착력대박ㅜㅅㅜ
4	좋아요 더써보고또주문할게욤
2	흑흑 할인해서 냅다샀더니 요가아니라 방석이여 ㅠㅜ
5	재구매 디자인이랑 색상 너무 맘에 들어요
2	특유의 향이 있어서 입맛엔 별로네요
2	시중에서 샀을때 괜찬아서 인터넷으로 주문했는데 물병안 마감처리가 안좋아요 녹슨게 왔어요 반품하는게 귀찮아서 열심히 닦고 여러번 씻어도 안 씻어지네요 저만 그런줄알았는데 상품평 다시
4	사진이랑 제품은 똑같구요, 배송도 빠릅니다 선반밑에 놓고 쓸껄로 주문했어여
1	다떨어져요..최인ㄱ
2	사이즈가 생각보다 정말작음 시중에 다른 것들보다 크다는데 다른건 얼마나 작은 걸까., 그ㄹ구 보온병 가방에 검은반점으로 뭐묻어서왔음..
5	좋아요 너무 호로 잘쓰겠습니다
5	재구매 커피향도 좋고 맛이 굿~~재구매
5	재구매 살도 통통하고 신선해요~갓 쪄서 바로 먹으면 넘넘 달고 바다향이 가득~완전 맛있어요!
1	철제부분 도장(칠이) 거칠고 옷이나 다른 물건이 닿으면 훼손 우려가 있다. 다른회사 상품권장. 도장상태가 좋은 상품도 많습니다.
1	꼭 검수후 배송 부탁했는데, 물건 하자 보내 놓고 불친절한 전화응대! 신중하게 주문하세요.
1	생각보다 두껍고 별로닙니다
5	디자인 이뻐요~ 이중박스 포장되어있어서 깨지지않고 잘도착했습니다
5	두통 쓰고 세통째 쓰는 중이에요~ 향도 좋고 뽀득뽀득 잘 씻기고 이전에 쓰던것보다 손이 덜 건조해져서 좋아요~~
5	잠시 손에 해봤는데 촉촉하고 좋아요
2	제품이 너무허접하게 느껴짐
1	저는 중단발정도 어깨선까지 오는 머리길이 입니다. 4통이나 다 쓰고 약간 부족했네요. 양이 너무 적어요
1	레고를 끼기 힘들고 정말 세게 눌러안만 끼워진다. 그리고 사이즈가 커서 판이 휩니다.
5	생각보다 거울이 크고 선반도 큽니더!!
5	조아요너무이뻐요
2	회색이 아니라 하늘색입니다..
2	살아서 온다던데 .. 움직이는게 한마리도 없음 전푸 구워서 먹었음요.. 회로 먹기엔 무리일듯 싸이즈도 새각보다짝아요 마늘과 크기 비교하세요
2	멍이 드라마틱하게 없어지는건 못느끼겟네요 나중에 멍 생기면 쓰려고 사둔 거니까ㅠ 이번에 생긴 멍 없애기는 실패...
5	빠름빠름빠름 !!!!
5	재주문해서 쓸 정도로 항상 만족하는 킨도 물티슈에요. 마트에서 싸구려 사서 금방 헤지는 티슈보다 이거 사는게 훨씬 좋아요.
5	아직사용안해봤지만 믿고씁니다
2	며칠만에 칠이 다 벗겨집니다 제대로 만드세요
5	가격도저렴하고 잘되네요..빨리왔어요
2	의자봉이 누락되어서 배송왔어요. 문의글남기니까 의자봉만 따로 보내줬어요.
5	흰무 구매했습니다 귀엽고 편하게 펜슬에 낄수있어서 좋았습니다.
2	주문한지가 언젠데 배송만 5일걸렸어요. 게다가 당일날 태풍와서 박스가 다젖어서왔네요 안에 비닐처리되서 망정이지 아니면 반품할뻔했어요
5	싼가격에 질도 좋은거같구 광택나는 색감도 맘에 들궁
2	생각보다는..
5	싸고 좋아요 배송도 빠름
5	배송 빠르고 장화색상도 이쁘네요
5	인테리어용으로 구매했어요 예븝니당!
5	재구매 재구매입니다 좋아요 맛있고 ㅎㅎ
4	아빠한테 보내드렸어요.맛있다고 하시네요.
5	235신는데 240으로 주문했어요. 길이는 잘 맞는데 끈쪽이 조금 크네요. 하지만 착화감도 좋고 다른 색상도 구입할까 고려중이에요^^
2	솔직히 큰효과를 보지못함
2	나사구멍도안맞서드릴로조금갈아서억지로조립하고푸쉬업바는양쪽스펀지위치도다르고 그냥그래요
5	요고 아주 요물이네요 ~ 한개 구입한거 후회중이예요 ~ 또 구매 하렵니다
1	댓글보니 효과좋다고 해서 샀는데 1/3정도 제모되네요. 3명이서 했는데 효과가 비슷 했어요 . 제모 안됩니다 싸다지만 돈 아까워요
4	이쁘네요. 색깔도 맘에 들어요. 다만 배송이... 좀 더 빠르게 보내주셨으면 합니다. 제품은 만족합니다.
1	쓰레기 존나 꾸겨져서 기포 다참 3장 꺼낸지 10분만에 다 쓰레기통행
4	배송도 괜찮고요 겨울에 감기자주 걸려 구매햇어요 사용해봤는데 상품설명대로 약간 화~ 한 약냄새가 코를 시원하게 해주네여.
4	조아요 꽉 잡아주는 피팅감 만족하고 아주 조아요 면도 좋고 입고나면 딱달라붙는게 덥긴하지만 만족
5	30 마리 좀 넘는거 같고 야들한게 맛있네요 근데 총알 오징어는 먹으면 안되는 거라고 ㅡㅠㅠ
2	이건 좀‥뭔가 별로
5	늘 쓰건거에요 가성비좋은 제품^^
5	사이즈도 딱 맞고 배송도 빠르고 좋네요~
4	가격만큼 얇아요 부드럽고 편하네요
1	별한개도 아까워요 ㅡㅡ
4	오자마자 신나게 타고 잘 노네요 운동도 되고 좋아요 탄력있고 크기도 꾀 넓어요
1	전자식 보다는 튼튼할 것 같아서 일부러 기계식으로 산 건데 한 달만에 고장나버리네요. 올라갈 때마다 중심점이 심하게 바뀌어 있습니다. 도저히 안돼서 그냥 버리고 다른 거 샀습니다. 싼 데는 이유가 있었네요 ㅠㅠ
4	조아요 배송도빨라요 ㅎㅎ 폭신해요 조아요
2	재구매 먼저 사서쓰다가 두세달 쓴거같은데 텐션조절해주는 이음새가 갑자기 끊어져서 다시 샀는데요. 기존것보다 너무 삐그덕 거리고 상태 안좋은게 왔네요... 기본적으로 튼튼하진 않은것 같습니다. 뷰러에 튼튼을 논하게 될줄이야..
5	번들거리지 않고 커버도 잘 되네요ㅎ
1	바람이 너무 약합니다. 바람 느껴지지도 않아요
5	시원하게해서 매실주와 마시면 좋아요
1	원래 쓰던 제품인데 이곳에선 첫주문이였어요 그런데 박스에 테이핑도없고 그냥 다 개봉되있어서 정품인지를 모르겠네요 찝찝하지만 일단 써보려고 구매는 합니다
4	애가 좋아해요 지가 누르기 힘드니까 밤마다 자꾸 눌러달라고 해서 힘들긴한데 유튜브 보는것보단 낫잖아요ㅋㅋㅋ 어른손에도 큽니다요
5	재구매 늘 구매하고 먹는 제품입니다.
2	하..발판이 올라오질안네요? 보니까 밑에 와이어 도드레가 빠져잇네요..냄새도 넘 심하고 머리가 아플지경 인터넷쇼핑하면서 반품하고싶은적은 첨이네요..
5	한달 써보니 너무 좋아서 글남겨요
5	가격대비 물건도 너무 좋고 이쁘고 짱입니다!!
2	색상 완전 싸구려중에 싸구려네요 ...반짝반짝 왜 빛나는건지 ㅠㅠ
2	분사할때 구멍이 이상한지 뿌리기가 너무 힘들어요ㅠㅠ얼굴을 돌려가며 팔을 돌려가며 뿌려요ㅠㅠ 불량인지.. 원래 그런건지.. 그냥 쓰는중이에요~~ 트러블이 진정되는것도 잘 모르겠지만 꾸준히 써볼께요~~
1	물감이 묻었을시 잘 안지워지지만 옷을 보호하려고 입히는 용도라면 무난합니다
5	사무실에서 쓰려고 구매했어요 가격도 적당하고 친환경소재라 믿을만하고 좋네요 무엇보다 예뻐서 손님께 차 내드리기 좋아요 ^^
2	전구 사면서 같이 샀는데용 뚜껑이 안닫혀요 막 힘으로도 해보고 어떻게 해보고 열심히 해봤는데도 뚜겅이 안닫히네요전구 사면서 산건데 동그라미도 샀는데 이것만 불량이예요
2	조립이 잘못되어 왔어요. 교환하기 번거로워 집에서 다시 조립했습니다. 보내기 전 확인 부탁드려요.
5	부모님보내드렸는데 싱싱하고 너무 맛있다네욤 감사합니당^^
5	재구매 길냉이 주려고 샀어요 감사합니다
2	불만이예요
1	카시트 구매하면 같이 준다던 물품들이 하나도 안왔고 그 페이지는 가격이 변경되어 바뀌고 안보이네요 ㅎㅎ 일단 원래 사려던 카시트라 샀어요 베페 가서 봤을때 제일 몸체가 두껍고 가성비 괜찮아 보였거든요
5	거품목욕 타올의 적당한 거품감이 최고입니다.
4	팩이 튼튼해 보이네요 의외로 망치는 사진보다는 허술해보입니다. 비너는 짱짱한데 결합부가 날카로와서...
5	아직 개봉전이지만 가성비 좋은것 같아요
4	뻑뻑해서 발림성은 별로지만 알고산거라 괜찮아요 트러블에 효과보길 기대합니다
5	아주만족합니다 근데 기우네요
5	친구추천으로 구매해봤어요! 알약이 좀 크긴한데 그래도 잘 넘어가는거같아요 ㅎㅎ또구매할게요
5	색이 너무 예뻐서 맘에 드는 색깔로 4개 구입했는데 너무 만족해요! 타사이트보다 훨씬 저렴해요!!
5	깔끔하네요 수납도 적당하고 근데 튼튼해보이진않아요 그래도 싼마이로 당분간은 잘쓰겠어요
2	고만고만 합니다 ^^
5	튼튼하고 배송 빠르고 깔끔합니다
5	더써보겠습니다 이것저것 군기저귀괜찬은거 같아서 써보다가 이번에 이걸로 바꾸고 새는것도없고 냄새도 한방비슷한냄새가 나서 괜찬은거같아서 더써보고 계속쓸지 생각중입니다
5	신랑 크리스마스선물인데 엄청 맘에 들어하네요 ㅋㅋ 집에 전시까지 해뒀어요 ㅋㅋ
1	일주일입고 옆부분이 찢어졌어요
2	끈이 너무 짧아서 어깨에 매는게 불편해요
2	배송이 빨르지않았으나 상태는좋아요
2	금방 뿌러져버렸어요 핀이...
2	좀 약해요. 가벼운것 위쥐로 정리하세요.
2	그냥 색들어간 실내화입니다. 비추요. 그것도 몹시.
2	너무 커서 치마 밑으로 내려와요
2	개별포장은 아니란걸 아고 있었지만 그냥비닐봉지에 싸여져 와서....끈도 잘 끊어지네요
2	재구매 생각보다 크기가 작아서 보고 실망했어요
1	냄새가 너무 많이나서 먹기 너무 거북함. 내가 좀 비위가 약하긴 한데 그래도 너무 심함. 먹던거만 다 먹고 다시 다른걸로 바꿀 예정임.
2	조금 아쉽습니다.. 올린 사진이 중간 수준이고 ㅠㅠ 많이 버렸습니다 ㅠㅠ 오키로만 할 걸 그랬네요 ㅠ 말쩡한 것들은 맛은 괜찮았고 대부분이 호박고구마에요.
1	아이가 물총을 쏘는데 분리돼요
1	사옹 전입니다. 요
5	너무편해요 브라자 따로 안하고 이거만해도 충분해요 가슴안조이니까 좋네여
2	구멍이 났는지 바람이 하류가 지나면 빠져있네요 본체랑 앞좌석 막는부분 두군데나요 작은것운 찾아서 떼웠는데 큰본체는 어디서 바람이 세눈지 찾을수가 없어요 그거 찾을려고 붙들고 있을 시간도 없눈데... 늦게 뜯어본 제 탓이겠지요
5	가격대비 아주 괜찮아요.~~
5	빠른 배송에 살아서 도착했습니다. 이 쯤되면 살수율이 약 90퍼는 되려나요? 근데 껍질을 쏙 벗겨먹는 재미는 못 봤습니다. 살이 너무 차있으면 그럴 수 있다고 하던데, 힘들게 먹긴 했지만, 여튼 잘 먹었습니다. ^^
5	알파파 건초가 부스러기 없이 참 좋네요. 저희 토끼가 잘 먹어요.
1	원래사고싶은거아니였음ᆢ그래서반품신청했는배송비때문에취소ᆢ고정안되서돌아가요그래서 귀볼두꺼운친구줌
4	깔끔하게 손질 되어 있어서 편하게 먹었네요 신선하고 맛있었어요 또 재구매 할려구요
5	편안하면서 적당히 길이가길어 오래잘입힐수있을것같아요
2	생각보다 색이 진해서 아쉽네요
5	부모님께 드렸는데 좋아하세요^^
5	포근하고 좋아요 다른제품도 구매예정입니다
1	별로...진짜...맛이..꽤없음
5	오래 기다리긴했지만 상품은 만족스러웠어요!!
2	금요일 주문해서 수요일 저녁에 받음 무료배송이라지만 늦어도 너무 늦은 배송 중국본토에서 보내는것도 아니고
2	마무리부분들이 까실까실 걸려서 식탁에 끍혀요
5	재구매 가볍고 따뜻하네요~^^
2	좀 별로네요 저렴하게 샀어요
5	딱이네요^^ 잘쓸께요....
4	일찍공항에서 교환 잘 했습니다 근데 산속에서는 잘 안되네요 핸폰문제인지
1	솔직히 완전별로임 의자가 살짝 왼쪽으로 기울어져있어요 원래다 그런건지 제것만 그런건지 모르겠네요
2	재구매 이건 다시 구매하고 싶지 않아요 1/2가격이라 구매했는데 2배주고 사는게 나아요
2	바로 보풀이 너무 일어나요 일회용 인가요?
5	아주잘쓰고있습니다재구매의사있음
2	왜이래요? 진짜 재품수준 어이없네요 이천원짜리라고해도 이정도일줄은... 열어보다 까칠해서 깜짝놀랬어요 뭐하자는건지 모르겠네요
2	무언가 사이즈의 발란스가 이상합니다 엑스라지인데 전혀 여유가없네.발목시보리가 너무 넓고 두꺼워요
4	팔이 너무 아퍼서 알아보다 구매 했어요 받자마자 씻고 수건 깔아서 눕혔는데 다행이 아직 어려서 그냥 누워 있네요 크긴 진짜크네요
1	나사를 풀어서 다시 조아야 했는데 안 되요. ㅠㅠ
2	3mm가 이렇게 왜곡이 심하다니요..! 헬스장에서도 3mm 쓴다고 하길래헬스장 거울 왜곡없는거 많이봐서 3mm짜리 주문했는데 왜곡이 심한정도네요... 두께를 잘못보냈거나. 제작능력이 떨어지거나 둘중하나네요..
5	부모니 보내드렸는데 너무 잘먹었다고 싱싱했다고, 연락 오셨어요 ㅎㅎ 요즘 철이여서 맛있는것도 있겠지만 ㅎㅎ 또 시켜먹겟습니당ㅎㅎ
5	친절한 자필메모가 참 인상깊고 제품또한 너무 괜찮아요
1	하나도 안맞음 ㅜㅜ
1	사이즈조절부분 금방 헐거워짐
1	린스를 쓰느데 물떼가 엄청끼는건 뭐조 ㅡㅡ
5	좋아요배송도하루만에오고 사진이랑똑같이이뻐요
2	예전보다 한개가 적네요
2	아이가 먹고싶어해서 주문했는데요. 맛도 별로이고 비린내 나는것도 있어요. 추가주문은 안할거 같습니다
5	깔끔하구좋아욤 근데 기타가 맛탱이갔네요 ㅠㅠ 손이문젠가ㅠㅜ
5	가격대비 좋은거 같아요 ㅎㅎ 깔끔해요
5	저렴한 가격에. 아주 맛있게 잘먹고 있어요
5	답례품으로 좋아요^^ 돌잔치답례품으로 주문했는데 깔끔하고 좋네요~^^수건은 너무흔한것같아서 다른것으로 알아봤는데 가격도 좋고 고급스러워 만족합니다.
1	색이 고르게 염색되지 않고 너무 뻗뻗해서 마크라메했을때 모양이 좋지 않네요.
5	강해지고 있습니다 하지만 과하게 하면 부상옵니다 ㅜ 조심 ㅜ
5	맛있어요. 에어프라이어에 군고구마 맛있음
5	오후 세시반인가 시켰는데 다음날 바로 도착했어요 등록도 10초만에 다되고 번호 안눌러도 되니 넘 편하네요^^ 본가 처가 집집마다 다 해드려야할듯!
5	재구매 좋아요 지금 두달째 사용중입니다 없으면 불안하네요 제가 워낙 잘 붓는타입이라서요 잘 쓰고있어요
5	친구 생일선물로 샀는데 친구가 맘에 들어 하네용 감사합니다 ㅎㅎ
4	맛잇는데건더기가없어요
5	남편바지 구입했는데 편하고 좋다고 하네요 키:180 몸무게:85 작업복,잠시 나갈때 외출복으로 입어도 손색이 없을듯해요
5	손이 살짝 큰데 M사이즈 잘 맞아요
2	제품을 만들고나서 제대로 조립이 가능한지 확인하고 배송하세요. 부품 볼트가 정확히 맞아야 체결이 되는데 볼트 구멍이 맞지 않아 고쳐서 조립 했습니다. 확인하고 판매하세요
2	왼쪽이 고장났습니다 터치는 다 되는데 결정적인 소리가 안들립니다. 떨어뜨린적도 없고 충전도 잘하고 사용법대로 사용했는데.. 무슨방법을 써도 왼쪽은 돌아오질 않네요
1	음 제가 자주떨어뜨린건지 충격이컸던건지 2번정도 떨어뜨렸는데 금이가서 다른제품 다시구매하게됬습니다 지금껏 방탄필름을 다른기종에서도 써온입장에서는 내구성이 약하게 느껴집니다. 개인의 의견에 불과할수있습니다
2	오배송 + 로젠택배 콜라보로 인해 3/22 주문, 4/1 수령함 제품은 은박지 포장 + 뽁뽁이로 배송됨
5	시계사면 항상 손목 보다 알이 더 커서 불편했는데 이건 그냥 머리끈 걸어놓은 듯 아주 편~안 합니다. 가볍고 정말 감격스럽네요..
1	비슷한 제품 사서 입던 중에 엄마주려로 추가로 구매했는데 질이 넘 안좋아요 원단도 기존 입던 것 보다 안좋고 허리둘레 확인하고 33이라 넉넉하길래 샀는데 30정도밖에 안되는 것 같아요
5	아이 장난감 정리, 신발 정리 등 다양하게 쓰이고 있어서 좋아요~
5	맛있고 배송이 빨라서 좋았어요!!
5	몇개월 중단했다가 다시 주문했어요 양파즙 먹는다면 다른곳 써치 안해도 되고 여기게 최고라고 생각합니다 진하고 구수하고 양파 냄새 하나도 안나서 먹기도 편해 만족합니다 사은품 석류즙 맛 너무 좋네요..살까 생각도 드네요
1	재구매 포장 방식좀 바꾸면 좋겠어요 새서 오네요
2	재구매 이전에 한번 구매하고 재구매했습니다. 사이트가 완전 천차만별이네요. 조림 & 구이용 중 사이즈 구매했는데 손톱만한 사이즈부터 ㅠㅠ 재구매는 고민됩니다.
1	너무까끌거려서 못입겠어요
5	재구매 완전 조아요~^^!!
2	제품이 다소 좀 아쉬워요.... 고급진걸 바란건 아니지만... ㅠ
1	리뷰가 너무좋아서 구매해봤더니 사람들이 극찬한정돈아닌거같아여 그냥 다들아는 향이고 오래가지도않고 돈더주고 향더오래가는 좋은 향수를사는게조을뜻...
2	좋은지 모르겠어요. 날씬하신분들은 상관없을거 같은데, 허벅지쪽 끝부분 밴딩이 너무 쎄서 살을 눌러서 앞 허벅지가 살이 튀어나와서 착용못하고 있어요. 사이즈 문젠줄 알고 L도 샀는데 결국엔 원래 집에있던M 짜리 차고다녀요. 돈버림
5	초보라 잘 모르지만 소리가 좋으네요
4	잘써져서 좋아요 보라색 예뻐요
1	가격좋고 상품좋네요 잘쓸께요
2	바닥부분에 기름떼같은게 뭍어서 왔어요 물티슈로 닦아서 사용했습니다 ! 황색은 괜찮았는데 검정색이 그랬어요 그부분빼곤 단단하고 괜찮네요
4	이걸로 열심히 운동합니다
2	선풍기네요....비싸고 조그만 선풍기... 사용했던거니까 반품은 안하지만 참 그러네요
5	너무 이뻐요ㅠㅠ 사이즈는 생각보다 작지만 데일리로 잘 매고 다닐거같아여 ㅎㅎ
5	베트남에서 잘사용하고왔습니다 굿굿
4	재구매 배송이 빨랐어요 여름이라 그런지 좀 녹아서 왔어요
2	철재 단부에 마감 플라스틱이 다 부서져왔고 억지로 댖둥 박다가 안됫던지 그냥 보냈네요
2	헐...이거 렌즈캡이 안맞아요
5	추천합니다 약간 묵직한 느낌이 드는 크림이에요 로션이랑 같이 사용하는데 로션보다 조금 무겁다라는 생각이에요 바른후엔 촉촉감이 느껴지네요.
1	진심 별로입니다 헬리녹스 살껄 그랬어요
5	배송 진짜 빠르네요 로켓인줄!
4	정말 배송이 빠르네요 유럽화장품이라 생각보다 기간이 오래 걸릴줄 알았는데. 정말 빨리 오네요. 산지 조금 시간이 지낫지만. 배송이 빨리 만족합니다. 정말 좋네요^^
4	1kg씩 소포장이 더 좋을 듯해요. 인터넷으로 고기 첨 사봤는데 고기 괜찮네요
5	ㅋㅋ 양말 너무 귀엽네용 두가지 색상만 주문했는데 시키는 김에 여러가지 많이 주문할 걸 그랬어요ㅠ
1	드디어 받았네요. 세달만에 받았어요
4	호환되는 부품잘찾아서 썻어요
4	각질제거가 잘돼서 언니에게 선물로 보냈습니다
1	재구매 유칼리가 안왔어요 ㅠㅠ
5	브라운사고 다시 삿어요
2	2주가 넘도록 물건은 받지를 못했는데 배송완료?! 뭐 이런경우가...
5	찬물에 주로 타먹는데 물에 끓여내어 식힌 그 진한 맛은 구현하지는 못합니다. 그냥 마시기 심심한 생수에 타먹기 좋습니다.
2	서ㅣ독 ㅜ저야아아알
2	너무짜서손이안가요ㅠㅠ
5	가성비갑 업무용 굿 마우스는 소모품
2	여자용 남잔사용 불가 작고 조임
2	같은 50인데도 타 브렌드 두께와 길이 차이가 있어서 실망.왼쪽이 본상품ㅠ
2	다들주문을 많이 하셔서 그런지 이번엔 너무 느렸어용...
4	푹신해서 아가가 넘어져도 안다쳐서 좋아요 제로갭이라 틈새도 거의 없어서 먼지 끼지 않을듯 해서 맘에 듭니다 다만..... 배송이 넘 늦어요 ㅜㅜ
2	음 배송은 엄청 빨랐는데 솔직히 그렇게 잘 되는 거 같지는 않구요 그래도 아까워서 쓰고는 있어요
4	튼튼하고 좋아요 기사분이 친철해서 좋앗어요 생각보다커서 깜짝 놀랫어요
4	좋습니다. 빠른배송 감사해요
5	서랍이 정리에 진짜좋아요 깔끔한게 열때마다 기분이 좋아요
5	우드스파츌라 작은 사이즌 생각보다 폭이 많이 좁내요 ㅡㅡ 첨 구입했던거 두배폭 되는데 잘못 구입한듯한데 그냥쓰려구요~~
5	너무 예뻐요 색이 특히 예뻐요 아이도 무척 좋아하네요
5	빠른 배송 고맙습니다 블랙박스 오류없이 잘 사용하고 있습니다
4	어머니 사다드렸는데 아주 좋아하시네요. 새깔도 예쁘고 안에는기모여서 아주 따뜻해요~
2	한번하고 안쓰고 있네요.리뷰가 좋아서 기대했는데 얼굴 화상입으니까 조심히 사용하세요. 내 걱정이네 감수해야죠 ㅠㅠ 그냥 화장대 전시품으로 하나ㅎㅎㅎ
4	디자인 색상 다괜찮습닏ㄱㆍ
4	출산준비물로 주문했어요 ^^
5	재구매 배송빠르고 늘 먹던것입니다
2	퀸사이즈 침대에 꽉찰정도 딱딱(좋게말하면 매우 빵빵)하여 누워보려니 경사가 급하여 목이 아프네요. 침대올렸다내렸다 무거워요
4	길이가 남것 빼고는 그럭저럭 괜찮아요.
1	두개샀는데 한개는 먹통 한개는 작동... 교환도 귀찮고 그냥 구매확정합니다...
5	배송이 무지무지 빨랐고 제품도 정확히왔습니다. 교체후 작동까지 잘 하네요 고맙습니다
5	치우는게 조금은 수월해졌어요
5	가볍고따뜻하고좋습니다
5	퀄대박이내요 완전좋아요
5	케이스 깔끔합니다. 많은 사람들이 추천할만합니다.
2	빗자루 쓰는데 손이 너무 아파요.. 쓰레받이 고무도 한번썻는데 다뜯어졌습니다ㅡㅡ
4	무엇보다 설치하기가너무쉬웠어요 화질도괜찬구요 업체부를려니 너무가격이 비산거같아 직접설치할려고 구매햇는데. 너무잘한거같아요 ㅋ.
1	제품에 기스가 많고 고무망치 부분에 상처도 있고, 중고품 파는거 아닌지 의심이 듭니다. 고무냄새도 심하고 다시는 구매하지 않겠습니다.
5	충분히 길고 좋네요
5	오래전부터 현미.현미찹쌀.흑미.기타잡곡.콩 이렇게먹는데 여기쌀 괘아나요. 촉촉하니 백미에는 없는 고소함때문에 너무 좋아요. 앞으로도 좋은쌀 부탁해요
4	아직 급여전이라 모르겠어요 효과있음 좋겠네요
5	설치 기사님이 잘 해주셔서 감사합니다~~~이뿨요
1	정말 배송느리고 문의드려도 답변이 없으셨고... 제품만족해서 그냥 넘어갑니다...
2	가슴을 받쳐주지 못해서 안좋아요
5	무난하게 사용하기 좋아요 빠른배송 친절한 판매자님 감사합니다
2	가격 3만원대 오바예요. 2만원 중반대면 이해가는데 퀄리티에 비해 비싸네요.
5	항상쓰던거라 저렴하게 샀어요
2	딱 하나. 고기질이 좋지 않네요. 질겨요. 고기맛 자체가 고기냄새나네요. 반은 남았어요. 고기가 비싸지 않아도 씨즈닝 잘하고 하면 괜찮은데...이건 제가 시즈닝을 알아서 해야하는 번거로움과 밀키트 특성에 맞지 않네요.
2	ㅓ야냐더도여냐넏ㅇ ㅗ뎌어너유오여야오오여야오오요여양오여야야오오오여ㅑㅇㅇㅍ도녀오ㅠ유여야ㅐㄴ댜ㅗ류유터댜뎌ㅗㅇㅇ여여듀유
2	어성초 바디워시 구매해서 사용했는대 향은 상큼하고 거품도 잘 나고 씻고 나면 피부도 부드러워지는거 같고 괜찮아요 그런데 씻고나서 촉촉하다는건 못느꼈어요
5	충전 빠르고 용량이 커서좋아요
1	받자마자 페인트 리스 냄새같은 냄새때문에 진짜 고통스러웠네요 아기까지 있는 집인데 눈까지 따갑고 그리고 테이블이 얇아서 그런지 힘이 약합니다 흔들거리구여 다리도 힘이 부실해요 후기 좋아 구매햇는데 좀 실망이고 돈아깝네요
1	정전기가 심해서 못 입겠어요. 빨아서 반품도 안되고..
1	비싼 가격에 비하여 생각보다 별루~ 많이 싸저야 가성비가 맞는 제품.
2	디자인은 마음에 드는데 싼가격에는 이유가 있나봅니다 칠 벗겨진곳도 있고 의자는파손된 부분도 있네요 교환 신청하려다 박스도 버리고 해서 그냥 씁니다..
4	일할때 쓰려고 대신 구입했어요. 튼튼하겠죠!
5	다른대보다 더 잘해주시는 것 같아요
1	펄바르면 페인트가 녹네
2	용접한부분에 기공이있으며 볼트집어넣는부분이랑나오는부분이 위치가 살짝 틀리네요ㅠ
5	재구매 몸이좋아지고잇네요.ㅈㅋ
1	건조하고, 별루네요 0점 주고싶은데 최저가 1점이라서 1점 줍니다 진짜안촉촉해요 페이스북에 속아서 결제했네요
1	한달 정도 사용한거 같은데 갑자기 가려워서 긁어보다가 확인해보니 패드닿는 부위만 두드러기같은게 났네요 피부과 다녀와봐야될꺼같아요
5	역시 최고급 올리브유 답게 맛이 좋네요~^^
2	신형이 아니라 옛날버전이왔는데 교환하기 귀찮아 그냥 쓰렵니다.
1	렌즈가불투명해서아무리닦아도흐리게보임
5	아무설명도 없는 이런 게임 사랑합니다.ㅋㅋ 한달간은 즐겁겠습니다. 저렴한 가격에 제공해주셔서 감사합니다.
2	배송이 무지 늦어요.
4	쓸만한 제품 이라생각 합니다..ㅎㅎ
4	배송이 약간 느렸지만 상품은 좋아요 배송이 약간 느렸는데 그래도 상품은 확실해서 좋아요 코스트코는 항상 믿고 먹는 제품이라.. 근데 정말 대용량이네요 아마 다 먹고 나면 망고주스 한동안은 안먹을듯 하네요ㅋㅋ
1	잘못삼 저렴한거 사려다 망함
5	재구매 매번 구입하는거지만 가성비 항상 만족합니다
5	고소하니 맛있어요~
1	먹고나니 5식구 모두 배탈이나서 설사를하고 고생만 했네요.. 위생관리를 잘하셔야겠어요 병원비만 들었네요.. 너무합니다..
4	3xl 가 일반 105사이즈 같네요 부들부들하고 가격대비 괜찮은거 같습니다
2	브러쉬세트랑라이너같이주신다하셨는데...팔레트만왔어요 기분별로네요 상품이랑배송속도는엄청좋네요
5	검정색 진짜 예뻐요~ 깔끔해서 아무 옷이나 다 잘어울려요 배송도 빠르고 만족합니다^^
1	어디 반품된 물건인가요? 스크래치가 . 이 업체 사지 마시길
5	2개 구입했는데 하나가 많이 작네요ㅡㅡ 잡아펴면 기준사이즈 애매하게 나와서 그냥 씁니다
4	다리 붓기에 좋아요. 타사꺼 쓰다가 고장나서..이것저것 알아보다 구매했는데.. 저녁에 다리 자주 붓는 분들은 사용하기 좋으네요. 저는 종아리 자체가 아파서 종아리부분만 수동으로 압을 쎄게해서 쓰니 쓸만합니다.
1	배송이... 지옥이었습니다... 기다리던 블라인드도 늦게 왔지만, 블라인드 옆쪽이 파손되어 교환신청.. 2주후 교환물건 받고 거진 한달이 넘게 걸려서 설치했네요 ㅠㅠ 배송만 신경써주세요...
2	2개는 완전 물컹물컹해져서 오고 1개는 섞어서 왔어요. 저번에 산게 좋아서 재구매한건데 이번엔 매우 실망입니다. 생물이라 감안해도 섞어서 오는건 정도가 심하다 생각됩니다
2	그냥 가격만큼인데 잘쓸께요 ㅜㅜ
2	구김이 잘 가는 재질이고 몇번 못 입을것 같아요.
4	상품 배송 상태와 포장 만족합니다 약의 효과는 좀 더 먹어봐야 알 것 같습니다~
2	한달동안 마셔봤는데 얼굴에 별루 효과가 없어요 더마셔봐야하나 생각중~먹기엔맛은괜찮고 간편해서 휴대하기에 좋아요
5	저렴한 가격에 부담없이 쓸수 있어요
2	배송 밀려졌는데 연락도 안주고 저보다 늦게 시킨 사람은 제대로 배송됨 ㅡㅡ
5	좋아요ㅠㅠㅍ
2	너무 답답하고 공간도 벌어짐 쓰면
5	넘맘에들어요 딸램침대커버로 샀는데 부부침대도 바꾸려고 퀸사이즈 추가구매합니다
5	한 네통째 쓰는것같아요. 다른 제품들 쓰다가도 순한게 그리워지면 다시 구입하네요 ㅎㅎ 겨울되서 좀 건조한데 산뜻한걸 포기 못하다보니 유안재가 저랑 잘 맞아요. 자극적이지 않은데 피부는 적당히 개운하면서 지성 피부에 잘맞는 클렌저에요. 가격착하고 좋아요
5	물건을 받고 너무 기분이 좋았어요. 제가 찾던 물건이었어요. 고마원도 또 시킬게요.
5	그리핑크스(그리폰+스핑크스) 합체해서 사용해요 아들이 좋아하네요
5	울 까비 최애간식 비싸고 양 적어 아쉽지만 아침에 주기 좋은 부드러운 간식입니다.
1	한진택배 배송 너무 느려요
1	조금 찌거러져서 왔지만 그냥 써야죠 뭐.. 신경 좀 써주세요.
5	딱 제가 원하던 제품이네요 가격이 너무 싸서 기대는 많이 하진 않았는데 예상외로 딱 원하던 물건이 와서 굉장히 만족스럽습니다.
2	배송 대박 느림. 송장도 잘 못 올리고~부모님 드렸다가 신경 엄청 썼음.
5	대형보다 미니가 딱 좋아요 아이 쓰려고 샀는데 아이도 좋아하고 어른도 주물거리 지 않고 손에 딱 쥐고 있으면 되니까 미니만 쓰게 되네요
2	아직잘모르겠는데 조금 비싼느낌이네요!ㅜㅜ
2	생각보다작네요 ㅜ
5	로션같아서 사용감 너무 좋습니다
2	단맛도 적고 싱거워요
5	재구매 비닐이 질기고 안찢어져서 좋아요 색상도 이쁘네요 ㅎㅎ
1	끈이 다 벗겨져서 as맡겨야 되요 ㅠㅠ 이게뭐에여 좋다고 해서 비싼거 샀는데... 반대쪽도 끊어 질려고 하고
5	사계절 괜찮은 내복이에요
5	아이가 맛있게 먹네요
5	재구매 포장도꼼꼼하고 남편이 여기여주환만 먹으려고해요 도움이 된데요
2	밀림방진데 걸으면 내려와요 양말...
2	생각보다별루예요 ㅠㅠ
5	재구매 두번째구매입니다짱여유
4	고정틀이 잘 빠지긴 하는데 고정틀은 수건 말아서 쓰면 될것 같아요
2	정말 암표인가요? 아들이 친구들과 오션월드에 간다고 티켓 구매를 했습니다. 그런데 아들이 대명직원들한테 왜 암표를 구매하냐고 추궁까지 당했다고 합니다. 아들한테 얼마나 챙피했는지.. 이런식으로 고객을 기망해도 되는지 묻고 싶네요.
5	굿~^~^~&~
5	너무 마음에 들어요 단단하고 좋아요
2	기름얼룩이 있습니다. 옆부분에 있으면 덜 보일텐데 앞부분이라 잘 보이네요. 포장을 뜯기 전에 잘 살펴봐야 할 것 같습니다.
5	왜 이걸 이제야 알았을까요... 완전 아기발이 됐네요~ 힘들지않고 빠르게 제거되고 풋크림 향도 좋고... 제품 튼튼하고 돈이 1도 안아까워요!
5	완전 부드러워요!! 고소하니 맛좋네요
2	통이 찌그러져서 왔어요
5	말로 표현할수는 없지만 받는분도 아주아주 좋아하고 꾸준히 잘 착용주밉니다. 루피나 판매 사장님도 센스가 넘쳐서 하나하나 말씀에 고맙게 생각합니다. 수고하세요
2	고무냄세가 너무많이나고 밑창이 노무얇네요
4	배송 엄청 빨랐어요~ 근데 상자가 다 구겨져서 왔어요ㅜㅜ 제품엔 문제없는데 처음에 사용할 때 자꾸 부러질 것 같은 소리가 나서 불안했던거 빼고 괜찮아요
5	재구매 배송도 빠르고 포장상태도 꼼꼼히 신경쓴 티가 확나서 기분좋았습니다
1	이 크림만 바르면 얼굴에 트러블이 나요ㅠㅠ 눈물...
5	손잡이 그립감이 짱짱하니 좋습니다. 잘 사용하고 있습니다.
2	불들어오는건 너무이쁘고 길이 맞아서 선짧은것도괜찮은데 , 전원스위치가없는게맞나요? 그냥계속플러그를.. 못박기싫어서후크도샀는데 이걸로는 조명글씨두께때문에 택도없네요ㅠㅋㅋ 벽에걸면더이쁠것같은데
5	심플해요 아직까지 아주 잘쓰고 있습니다. 메모리폼이라 너무 꺼질까봐 걱정했는데 그런대로 잠도달오고 좋아요
1	배송상태가 완전 별로예요
1	사용하자 마자 망치 머리랑 몸퉁이 떨어져 나가버리네요. 반품하려다 귀찮아서 내버려두었습니다.
5	좋아요 ㅎㅎ 기프티콘도 바로 오고 케익도 너무 맛있고 넘넘 감사합니당 ㅎㅎ 많이파세요 ㅋㅋㅋ 감사감사 ㅎ
1	상품배송전검수좀해서보내세여
5	날더운 여름대비 매쉬마스크로 구매했어요. 아기도 숨쉬기편해보여요
2	촉촉한 부분은 만족하는데 제 피부랑 안맞는지 작지만 트러블이 올라와요 ㅜㅜ
4	편한데 질은 쏘쏘!
2	롯데택배새끼 그지새끼 우편물함 고장남 집앞에가기 시렀냐 땔쳐라 그따구 정신으로 먼 일할래 너같은 놈들땜에 택배 다 욕 먹음 우편물함 다 구겨졌다 낼 민원들갈꺼다
2	지난번이랑 똑같은 유심을 샀는데 이번에는 너무 느리더라구요 구글맵에서 사진 로딩이 안될 정도였습니다
2	역시 의자는 .. 의자는 오프라인으로 사야하나봐요 의자가 아무리좋다고 소문나도 내의자는 ... 기스 이빠이 잇고 흠집도 많코 환불하기 귀찬아서 그냥쓰지만 별로 추천하고 싶진않습니다
5	뭐지? 냄새가 많이 없어지네요~ 한스푼씩 듬뿍 뿌려놓고 나중에 신고 나갈 때 털어서 신어요. 겨울이라 세무나 스웨이드 신발 많은데, 그건 가루가 좀 남지만 신고 나갔다 들어오면 가루 없어져 있습니다. 추천해욤
5	일단 가성비좋구요 꼭사세소
5	변색기능이 우수하고 견고하게 잘 만들어진 좋은 제품이에요
5	좋아요 너무 편해서 저번에 주문하고 또 주문했어요. 이것만 입게 되네요.
2	기대를많이했나봐요ㅜㅜ 뒤에도까진거있구.. 재활용해쓰는기분이에요
5	진동 세고 좋네요
2	케이스 기스가 너무 잘나요;;;;;
1	너무 무거워요 옷걸이 자체가. 두껍기도 하고요 바지 3개정도 걸면 자리 엄청 차지해요. 그냥 하나하나 거는게 덜차지함. 괜히샀어요 ㅠㅠ
4	두께도 있고해서 아주 강도도 있어보이고 ... 그런데 물을 따르는데 타고 흐르네요. 다른 편리한기능은 원래 알고 산거니까 말할것도 없고 암튼 잘 쓰겠습니다
5	맛있어서 좋아해요.! 잘 먹을 게요!
1	재구매 한세트에 두개 더 주신다고 하셔서 두세트 구매했는데 두개만 왓구요 적응과일B시켯눈데 망고만 6개 왓어요 ㅠㅠ
2	무료체험 싸고 귀여운데 케이스랑 같이끼면 조작안돼서 둘 중 하나 포기해야해요
5	배송도 빠르고, 포장도 잘 되어 있네요. 만족합니다.
2	향이 좀 독해요 쑥향이나 국화향? 싫어하신 분들은 좀 먹을때 좀 그래요 맛도 써서 ㅠㅠ
5	블루투스 이어폰으로 컴퓨터 소리를 들으려고 구매했는데 완전 잘 됩니다. 좋아요.
5	라이트닝 케이블 충전이라 편해요
5	깔끔하고집인테리어가 거울 덕분에 살아놨어요 너무예쁘고 고급스러워요 거울전용타월 보내주세요~^^
5	관람차 조립중인데 밑판이 헐거워서 옮길때 부서질까봐 밑판으로 하나 덧댈려구 샀는데 오차 하나도 없이 딱~~~ 맞습니다~^^ 배송도 빠르고 친절까지하셔서ㅎ 자주 이용하겠습니당~
4	머릿결이 덜 상해요
2	붙이긴 쉬운데 잘 모서리가 너무 잘 부셔져요!!!
2	좀 묽은감이 있어요. 향도 저랑은 좀 안맞는것 같아요.
2	천정고정부품에 봉 고정용 볼트가 나사선이 제대로 맞지않아서 두개는 진짜 젖먹던힘까지 쏟아서 겨우 고정했고 하나는 아무리 돌려도 나사선이 헛돌아서 결국 피스로 고정했어요. 나사선 확인한후에 보내주시면 좋았을텐데 아쉽네요.
5	깔끔하면서 좋네요.
5	매우 만족 빠른 배송 감사합니다.가죽이 다 되서 검색하다가 사게 됐는데요.튼튼하고 좋은 것 같아요~허리가 32인치라 가격도 싸게 샀네요~~
5	재구매 특상 사이즈가 좋은데 대사이즈만 남아서 어쩔수없이 큰걸로 주문했어요. 고구마 상태는 좋아보여요~
2	높낮이 조절하다가 스프링강도가 너무쌔서 손이껴서 다첬습니다
5	이 시기에 없으면... 잘 쓸께요
4	왁싱하고 써봤는데 알갱이는 바로 녹네요 부드럽게 스크럽되는거 같애요 좋아요
4	빠른 배송에 고기도 맛있고 양도많아요
4	처음 써보는거라 아직은 더 써봐야겠지만 일단 좋은듯해요
5	재구매 배송도 빠르고 계속 먹게 되는 맛이에요~^^
5	컬러감이 너무너무 만족스럽습니다. 좋아요! 많이파세요~!
5	너무 간펀하게 사용할수있어서 좋았구요~ 맛이었어요^^
5	요즘 더워서 작업용으로 입고 있는데 진짜 이옷이ㅜ젤 좋네요~
5	냄비를 어~엄청 올려놨는데 이건 머 튼튼하네요 조금 건들거리기는하나 저는 대 만족입니다^^
1	설치하면서 망이터져버리네요 너무 약해요
2	자력엄청약해요 현관대문이 철문이라 방충망 고정하려고 구매했는데 자력이 너무약해서 열고닫을때마다 고정이안되서 불편하네요
5	아들이 참좋음 최고입니다 감사합니다
4	저렴한가격에 잘봤어요~ 먹이주기 체험이 포함인줄알았는데 별도네요!글씨잘봐야겠어요
2	이렇게 크고 기장이 길줄 모르고 제일 큰 사이즈로 샀나봐요 제가 77이라 77이어도.. 한치수 작게 구매하시는걸 추천드립니다
2	광고만큼은 아니고 좌우로 틀어지는 걸 어느 정도 잡아주긴 하네요. 통증없이 막 계단을 오르내리고 그런 정도는 아닙니다.
4	재구매 점점 얇아지늨거 같아요 ㅠ
2	사용설명서 꼬옥~보세요 1분 이내 사용하셔야합니다 고장나요
5	전국최저가.. 정말 만족합니다.. 친절하고 신속해요..
1	너무 물이에요......... 그냥쓴물
1	재구매 배송이 너무 느려요 1주일이 소요되네요
1	사진은 코미네 pk718 바지온건 다른 바지 사이즈 장난아니게 컴 반품할려다 귀찮아서
2	비닐봉지에 택하나 붙여서 배송됐는데 믿고구매하긴했는데 뭔가 찜찜하네요 잘먹을수있을지 모르겠네요
1	정품아닌것같아요 마이크 성능도 기존에있던 정품이어폰 마이크랑 완전 달라서 전화할때 상대방이 소리가 겹쳐서 들린다고하고 이어폰 양쪽 소리도 잘 안들려요 돈아까움
2	배송은 빨랐는데 택배열고 뽁뽁이 드는순간 깨져있네요
2	생각보다 싸이즈가 크네요 하단이 찢겨 있습니다 ㅜㅜ
2	ㅜㅜ 살이없는편인데도 넘작아서 입기가 불편해요 잘못산것같아요
4	좋아요ㅅ-! 요즘 건조했는데 잘쓰고있습니다
5	생각했던거와 같아요!
5	집에서 쓰기엔 스몰이 좋고 디피용으론 라지가 좋을거 같아요~~
5	좋아요 마트서 산 숫컷이 너무 안먹어서 사 봤는데 젤리 때문이 아닌것 같네요..여기서 산 암컷은 잘먹어요
5	남편이랑 하나씩 쓰려고 샀는데, 신세계예요.. 삶의 질 업그레이드ㅋㅋㅋ
1	처음이예요. 이런 하자있는 물건 받는건요. 정말 내용물인 소독제는 과연 멀쩡한 건지 의심스럽네요. 통도 재사용한 느낌이고 뚜껑은 전체 기스에... 상품 설명 스티커도 엉성하게 붙여있고 ㅜ ㅜ 와 정말 ...
2	한번에 깨지네요.. 부착 5시간만에 떨어졌는데 깨짐 ㅠ
1	배송 느려도 상품포장이 너무 뚜껑 다 열리고 하마터면 파손되서 올뻔
5	최고에요 신선해요.
4	맛이 좀 덜 매운것 같이요. 해썹 인증받은 제품이라 믿고 구매했습니다.
1	너무 느리게 와서 상품취소하고 원래 구매하던 곳에서 구매할뻔했어요
1	김치색이 검게 나요
2	손잡이 부분도 까져있고 안쪽도 스크래치가 있네요 뭐 딱히 거슬리지는 않지만 리퍼제품을 보내신듯합니다 민감한 사람은 아니라 걍 쓰지만 다시 주문하고 싶진않군요 구매하실분들은 참고요
5	필요한상품 한번에 구매할수 있어서 좋아요
5	빠른배송에 제습모드시 냄새가사라졌어요
1	배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ
5	솜이빵빵하니 좋으네요~
2	2인분은 양이 정말 적네요. 이전에 시켜먹은 3~4인분이 만원차인데 훨씬 양이 많아요. 당면을 넘 좋아하는데 가게처럼 당면추가 가능했으면 좋겠어요
2	평소에 알던 조거팬츠와는 다른 모습이였습니다
2	그냥그냥 있으니까 쓸게요
1	넷플릭스 보려고 산건데 안돼요 ㅜㅜ 제품설명에 기재라도 해주시지 제품을 뜯고 연결해보고 안 사실이라 환불도 못하고 ㅜㅜ 그냥 기부했다 생각하고 버리려고요..제품이 싼덴 이유가 있네요
1	비싸게 팔면서 유통기한이 판매자 마인드 최악 퉤
5	가격대비 훌륭합니다!
1	재구매 새 상품인데 양쪽 다 구멍 뚫린 양말 세트가 있었어요. 굳이 천원짜리 가지고 반품하고 하긴 귀찮아서 그냥 버렸는데 검수 잘해주세요.
5	우리꼬맹이가 항상 맨발로 왔다갔다 해서 구매했어요 촉감은 생각보다 쫀쫀하고 아프게생겻는데 손으로만져도 안아프네요
5	다양한 용도로 사용할 수 있어서 좋아요~ 고급스럽고 예쁩니다
4	사고 싶은게 품절이라 아쉬웠는데 이것도 괜찮아요
2	주말이라 사람들이 많았습니다 주중이용하면좋을듯
1	곶감안쪽이시큼한게 맛이이상했어요
4	재구매 나무소재라서 혹시 상하진 않을까 걱정되지만 맘에듭니다
2	사용하기 불편해요. 비추.
2	저희 집 화장실은 폭이 좁아 사용 못해서 친정에 드려야될 것 같아요 사이즈 꼭 체크하세요ㅠ
2	작은 서랍장 떨어져서 붙이려고 샀는데 제가 제대로 사용을 못해서 그런지 몰라도 핀이 나무에 안박힙니다 종이 몇 장만 박히고요 ㅠㅠ 잘못산듯합니다
1	바디로션 튜브로 된거 쓰다가 너무 좋아서 샀는데 용기만 바뀐게 아니라 제품이 아얘다른거였네요 너무 묽고 보습력도 떨어져요 싸게팔아서 샀는데 낚였네요 담엔 튜브로 된것만 사야겠어요
1	재구매 ㅜㅜ 바람이 자꾸 새요 압축이 안되는거 같아요 단지상자에 넣는것보다 좀더 공간활용이 되는듯 합니다
5	중간중간 딱딱한게 있어요
2	우리나라의 입맛에는 글쎄요
2	냄새 너무 많이 나요 세탁하면 괜찮겠죠 저렴해서 구매
5	배송도 빠르고 포장도 깨끗히
2	색상이 촌스럽고 라탄표면이 너무 거칠어서 손이찔릴거 같아요 맘에안드는데 박스를 버려서 그냥쓸께요
4	평이 좋아서 구매해봤는데 좀 더 써봐야 효과를 알 것 같아요. 우선 무향이라서 좋고 질감도 푸딩같은 느낌이라 괜찮네요.
5	잘되는것 같아요 좋아욧
4	아직써보진 않았지만 옷걸이가 앙증맞고 귀엽네요
1	전화 응대 등 굉장히 불친절해서 기분 나빴습니다. 다음엔 이용 안할거 같아요~
1	완전 덩어리 심각 가래 먹는 느낌 저번에도 그러더니 가래먹는 느낌 좋아하시면 드세요 저번에도 이래서 고객센터 저나 했는데 또 해야겠네
2	21호 너무밝아요 저랑은 안맛아서...
5	튼튼하고 소음1도없고 좋아요 최고에요
5	재구매 얼집 선물용으로 삿는데 배송이 늦어서 다른거로 사서 보내긴 햇지만.... 양말은 재질 좋구 귀여워요 ㅎㅎ
1	뭐에 홀렸는지 지난번에 뒤틀린 허니콤.. 약품냄새가 아직도 나는 실사 블라인드에 이어 어김 없이 이번엔 기스랑 성의 없는 테이핑이네요.. 그래도 가격 중독성 땜에 또 샀는데 참.. 거시기 하네요
5	뽁뽁이에 싸여서 빠르게 잘 왔습니다! 배송 보냈다고 연락오고 바로 그 다음날에 왔어요! 항상 해외직구에서 먹다가 국내에서 사서 먹으니 라벨이 한글로 되어있어서 너무 신기하네용 ㅎㅎㅎ 잘 복용하겠습니다!
1	배송은 빠르고 좋은데 포장이 너무 부실하네요. 택배상자에 뽁뽁이같은것도 없이 기본 상자만 들어있어요. 배송오면서 많이 흔들렸는지 박스 모서리부분도 살짝 찌그러져있습니다. 오른쪽 측면에 찍힘도 있는데 교환하면 오래 걸릴것같아서 그냥 씁니다.
2	잘측정안댐..필름지 안붙혀져잇어 누가 반품한게온거지..무지찝찝해요., 환불각이지만 그냥 씁니다...
5	지저분한약들정리하려고 구매했는데 깔끔하게정리되네요~안에도보여서 꼭뚜껑을열지않아도 확인되니좋아요
5	귀엽고 손에 달라븉지않아ㅛ 좋아뇨
2	상추말고 케일로 달라고 미리 알려드렿고 전해준했는데 상추 많네요 ㅡㅡ 전혀 구매자의 의견은 반영없이 그냥 막 보내나보네요 친정꺼까지 2개나 시켰는데 마지막 구매가될거같네요
5	다음날 바로 배송 받았고, 여행가서 친구들이랑 재밌게 게임했어요~
2	불량입니다 어머님이 그냥 쓰신다 해서 반품은 안합니다
1	정말 라탄에 이 가격일리가 의심하면서 구매 했는데 역시나 실망스럽네요~
5	소음이줄어든거같아요 ㅎㅎ좋네요
2	신모델이라고 하는데 그냥 저가형 티비입니다. 영업용 매장이나 이런데 쓰일정도이고 화질좋은 풀hd에 익숙해진분이보면 눈이좀 피곤합니다. 잘 판단하시고 사세요 모니터로는 못써요!!!
2	처음온것이 스탠드 수평이 앟맞고 한쪽으로 치우쳐있어서 힘으로 조정하려하였으나 재질이 너무 약해서 용접부분이 쉽게 떨어져 버려서 그냥 버렸습니다.
5	좋았어요 맛있네요옹
4	조금 익혀서 먹기 시작했어요.
5	생각보다 예쁘고 좋네요~ 좋은 감동 선물이었습니다.
2	약해요 다이소에서 파는5천원짜리보다도 약해요 앉는부분은 언제 부셔질까싶어요 불안불안 하네요 배송비가 아깝네요
5	배송 빠르고 제품도 좋사요~~
1	비추입니다. 우선 저걸 착용하고 신발을 신으면 기존에 신던 신발이 아예 들어가질 않아요.ㅡ.ㅜ 착용실험은 해보고 판매하시는지요? 구입후회하고있어요.
2	나사가 2개가 안맞아요 싸고 이뻐서 사긴 했는데 너무 심각하게 흔들리네요
2	화면상그대로 똑같아요
2	그저그렇다는 말밖에...
5	좋습니다 충전 빨라요오옹
2	옷 자체는 너무 좋은데 커용 ㅠ^ㅠ
1	흘러내려서 한번신교 버렸어요
2	배앓이 방지 젖병이라 구매했는데 잘 모르겠네요..
2	그나마 후기가 좋아서 구매했는데 쓰자마자 30분도 안되서 끊어졌어요 애들 개학때 씌우려했는데ㅠ
2	오배송 나지않기를 빠른 배송에 오나전 감동하였으마 뜯어보고 급실망... 겨환하려하니 절차도 구렇고 이래저래 시간만더 걸리고 다시 붙이러 가기도 불편해서 그냥 써요 블랙. 오배송 다른분들은 겪지않기를
5	역시 ahc입니다~~
5	한끼먹기 딱이네요~잘 받았습니다
5	보들보들 폭닥하니 기분좋은 촉감이네요~ 여기 이불커버 디자인이 다 맘에 들어서 종류별로 다 사고싶어요~~
5	외관도깨끗하고이용하기도좋아요ㅎ
5	실은 아직 안뜯어봤는데 소문듣고 샀어요
2	재구매 한 1년 정도 케냐AA 잘 먹다가 맛이 좀 변한 것 같아서 다른 원두로 바꿔서 시켜봤어요. 멕시코 알투라는 그럭저럭 먹을만 한데 에스프레소블렌드는 너무 맛이 없네요... 아무래도 다른 데로 바꿔야겠습니다
4	산책할때 유용하게 쓸수있겠네요
5	노지캠핑갈때 쓰려고 샀어요 결속력 정말 좋습니다
1	전만맞아요 머리가완전 건조해졌어요 비듬더생김.
5	아주조ㅗ나요
4	잘 입고 있어요~^^
2	약해보여요 약해보여요
1	보기에는 튼튼해보이기는 한데 가격생각하면 큰 메리트가 없는거 같네요..싸이즈도 큰것도 아니고 작은것도 아니고 좀 애매한 싸이즈네요.카즈미 설겆이망도 안들어가는 싸이즈라 좀 아쉽네요. 가격이 반값정도면 살만한 제품인거 같습니다.
2	갓대가 두껍고 크네요 향은 좋아요
5	디자인귀여워요 ㅎㅎ
2	작아요작아요작아요ㆍ
5	재구매 빠른 발송 감사합니다~ 1원도 안남기고 다 사용했어요
2	티나여 ㅠ.ㅠ
2	넘 걸죽해요 먹던거있는데 이번엔 다른거 구입해봤는데 먹던거보다 걸죽해서 좀 이상하네요..그냥저냥 먹어야겠어요
4	머릿결 끝이 거의 타다시피해서 엄청 개톨이엿는데 이거 발랏을때는 좀 부드러워지는것 같아요 끈적임도 없고 ㅎㅎ본품은 아직 개봉전이고 샘플 사용중인데 좋은거 같아요
5	속치마가없는 흰 치마에 달아입으려고 샀어요 인견이라 공단재질과 다르게 땀흘려도 들러붙지않고 좋네요 근데 화이트가 푸른끼도는 화이트라 푸른빛이 치마밖으로 살짝 비치네요ㅠ
5	아주큰건아니고 얼큰이도 쓸만합니다
2	노랑색일줄 몰랐네요ㅠㅠㅠ 예시에 노랑색은 안떠있길래 놀랐어요
2	홈쇼핑에서 시키다주문했는듸ㅣ 좀 질겨요
5	잘받았어요 비닐 두껍네요
5	리필도 있어서 좋네요. 일본산 동전파스로 쓰다가 이 제품도 샤워해도 잘 붙어있는다해서 샀어요.
4	마감처리 실밥이 많이 나와있어요ㅠㅠ
5	굿굿베리굿따봉원추굿굿
4	음ㅋㅋㅋ이뻐요 하지만 코가 길어여,,;
2	벌레 뛰놀길래 잡았어요 은박지 터졌나 밑에 벌레 더있나 확인하고 반품 절차 귀찮아서 걍 닦았어요
5	가격적인 측면에서 상당히 좋고 수량도 넉넉하서 강력하게 추천드립니다.
4	예뻐요 근데 조금 살집 있으면 못 입을 거 같아요 마르지도 않았지만 살쪘다고도 생각 안하는데 갈비뼈 쪽이 껴요 ㅋㅋㅋ...글구 길이 엄청 짧습니다 저 키 157인데도 넘 짧아요
2	약함 처박아놓고 잘 안쓰게됨
5	무료체험 저렴하게 잘 구매해서 잘 쓰고잇어요
2	상품들이 대부분 쓴것같은 흔적이 있네요. 그래도 쓰는데는 큰지장이 없어서 그냥 쓰려고합니다.
1	별로에요. 마감도 별로.
5	늘 쓰던거고 다 떨어져서 급하게 구입했는데 빨리와서 좋았어요^^ 아이가 좀 크니까 향이 은은하게 나는게 더 좋네요.
5	가볍고 볼도 넓어서 편하고 디자인도 이뻐요
2	나름 저렴한가격대인데 빨래대자체가 비싼거 같음
2	아무리 잘 붙여도 양옆이 약간씩 뜹니다. 터치부분은 문제가 없지만 양쪽이 미세하게나마 뜨는 것은 문제가 있다고 봅니다. A51이 나온지 얼마 안되서 그런건지는 모르겠으나 제품에 수정을 좀 하셔야할듯 합니다
2	딱 가격만큼만 하더군요 그이상의 질을원하시면 욕심입니다 ㅎ 다른용도로 써야할듯합니다
1	대리석이 흔들리고 엘레베이터없는 4층이라고 만원 더 받아가시네요 다들 안시켰으면 좋겠습니다. 비나이다.
1	저하고는 안맞네요~~
5	굿~ 검정색만 바르다 이번엔 친구가 추천해줘 갈색도 구매했는데 너무 맘에 들어요 아이섀도별로 골라서 그리는 재미도 있고 다른 어느 제품보다 잘 그려지고 끝선처리가 잘돼서 좋아요
2	주머니도없고 불편해요
5	잘쓸케요 굿
2	생각보다 그림도 연하고 예쁘지가 않아요ㅠㅠ 군데군데 찍힌 자국이 있어서 새 상품이 아닌것 같아요 잘 확인하고 상품을 보내주셨음 좋겠네요 반품하려다가 손님들 때문에 급하게 사용했지만 다신 주문하고 싶지 않아요
2	자동 등록이라고 좀 상품설명에 있어으면 쓸데없는 곳에 등록 되었음 최악
2	9부 치곤 길어오 ㅠㅠ
2	먼지,때가 많이 묻어 있고 좋지않은 냄새가 심함,
2	배송이 빨라서 참 좋아요. 그런데 맛은 별로내요 아이도 않먹네요
2	제가원럈던거랑은 좀 다르네요
2	원래 그런가요? 너무 무거워요.
1	일주일에 1회씩 빨아 사용했고 한달 썼는데 찢어짐... 짜증나네요 오만원 이상주고 산걸 한달만에 찢어지다니 다신 안삽니다
2	다른것 다 왔는데 이제품 안왔어요 확인 부탁드려요.
4	재구매 좋아요 좋아요 재밋어요
5	잘왔네요 소수점 두자리까지 나오고 살 열심히 뺍시다
2	키 164cm 에요~ 엄청 길어요. 얇아요. 어차피 집에서 잠옷용으로 입을 거라 상관없지만 참고하세요.
5	아이 아이옷 걸을때 사려고 삿어요 저렴한 가격에 아주아주아주 잘산거같아요 아직 사용전 이지만 잘쓸께요
5	무개감이 좋아서 한달 사용 해보니 살이 조금씩 탄력있게 변하네요
5	배송 빨랏고 물건도 맘에 들어요 천연 라탄은 아무래도 습기에 약하니 더 나은 듯합니다 :) 티 안나용 ㅋㅋ
5	엄청 기다렸다 정말 중국에서 오나 싶었더
1	너무싸서 이건 사람이 먹을게아니에요ㅠ 절대비추 버리기아까워 얼려두었는데
2	지문인식이안되고 자꾸 터치가눌리네요 기존이쓰던거보다 예민하게인식되는거같고.지문인식등록은왜안되는건가요
4	냉장상태로 꼼꼼하게 포장되어와서 완전 만족입니다
5	부모님댁에 벽걸이 에어컨 커버가 상당히 이쁘다고 합니다.
2	상태가 너무 안좋고 일부러 흙을 묻혀놓은거같습니다 최악이네요
2	모래 치울 때 다시 다 빠져나와요
5	한달째 사용중인데 청소 , 먼지 낌이 별로 없네요 비오면 눅눅해질까봐 걱정 했는데 생각보다 그렇지도 않아서 후회 없습니다
5	오랜만에 시켜먹는 씨알상사~~ 여전히 맛 좋아요 :)
1	초기불량이라도 박스가 없으면 교환이 안된다고 하네요
5	재구매 2병째 재구매예요~트러블에 좋아욯ㅎㅎ
4	재구매 저희집은 몇년동앙 이것만 먹이는데 변도 좋고 강아디글도 좋아해서 계속해서 이용할 생각입니다
5	데일리 데일리로 착용하기 편한 크기입니다 원터치라서 착용하기 편합니다 물에 닿아도 변색이 안돼 평상시에 그냥 착용하고 있어요
5	지퍼백으로 되어있어서 보관하기 편하고 안녹고 잘 도착했어요
2	설명대로 사용하면 효과가 크지 않습니다. 벽에 뿌리면 많이 흘러내리구요. 실리콘은 좀 더 효과가 있는데 젤 타입보단 효과적이지 못하네요. 그래도 씻어내긴 편합니다.
4	칸 구분되어있고 렌즈에 돌려도 돼서 만족합니다. 그런데 정말.. 반찬통 치고는 정말 무거워요. 설거지할 때 힘들어요. 그래도 만족합니다. ^^
5	사용해보니까 얼굴이 보들보들해지더라구여..!배송은 진짜 늦었어요 칼배송 원하시는분은 기다리시다 속터지실듯해여
1	먹기도 불편하고 효과도 없고 물이랑 마시면 **만 하고 속이 허하네요
4	언제나 시켜먹는데 맛있어요~ 양도 많아서 스파게티면 넣어서 먹어도 좋고요~~ 번거롭게 따로 구매할 필요할 없어서 너무 좋아요^^
2	500 마리땐 용기에 잘보내주셨는데 천마리 주문때는 양파망에 박스포장만해서 뜯을때 집안 톱밥난리났네요 실망이 크네요 20프로 이상은 4센치도 안되네요
5	배송도 생각보다 빠르고 기사님도 친절했어요~ 색상도 고급스럽고 제가 필요해서 샀는데 울 댕댕이들 보금자리가 되어버렸네요 ㅜㅜ 그만큼 편하다는 뜻이겠지요 ㅎㅎ 만족합니다
2	공항에서 가깝고 좋았어요.. 가격도 엄청 저렴하구요.. 그래도 가격좀 더주고 좋은 렌터카 타시길 바랍니다.. 시간이 없어서 교체를 요구하지는 않았지만 뒷바퀴에서 쇠 긁히는 소리가 나는데 하루종일 조마조마했어요..
1	결제창 배송비랑 실제 배송비 차이 많이납니다 구매에 배송비 참고하세요 ~
2	다 터져서와서 너무 아쉽네요.. 무화과도 하얗고.. 안익은건지..
2	중고를 보내주네요. 어이가 없습니다. 받자마자 세제 냄새도 나고 손도 미끌미끌해져서 물에 담가보니 세젯물이 왕창 나옵니다. 내부 고무에도 물병 넣다 뺀 흔적이 다분합니다
4	유리잘닦이고 좋은것같아요
4	예쁘네여 싸고 가성비굳
4	여름이라 아직 써보진 않았는데 워낙 유명하네 좋을듯해요~가격도 착하게 잘한거같습니다
5	만독한비다
5	아직 먹을께좀있어서 재냉동 시켜놨어여! 얼른먹고싶어요
1	1kg 지지가능하다면서 뭐만 위에 올려놓으면 다 떨어져요ㅠ... 다신 안 살거에요
1	전혀도움도안되고편안하지도않고~테이프자국불편하고~3번쓰고그냥둬써여 ㅍㅍ
2	재구매 재주문했는데 지난번 홍합보다 더 작아요..ㅠㅠ
5	평소 물을 너무 안 마시는 편이라 물이 예쁘면 먹고 싶어지지 않을까해서 구매했는데 확실히 물에 손이 많이 가는 것 같아요! 직장동료와 함께 나눠서 구매한건데 잘 산 것 같습니다ㅎㅎ
5	이불 보관하려고 샀어요 좋아요
2	안전선반으로 사용하는데 가운데 연결부위 마감이 미흡하여 넘다가 다리가 긁혀 피바다가 되었네요..
1	맛과 신속 포장이 좋았어요
2	그냥 그런듯요 샀으니 쓰는정도
5	화면과 똑같은 찐노랑이예요 지금 봄에 신기딱좋은컬러예요 240신는데 딱잘맞아요 정사지 사심될거 같아요
5	한달 예상하고 시킨거라 오래걸린건 괜찮았고 친절하셔서 더 만족스러워요
4	아들운동할때 입으라고 사줬는데 사이즈며 신축성이며 다 좋았습니다
1	배송 품질 그저그래요
2	반짝이네요..ㅠㅠ
2	제품 색상 패턴을 좀 확대해서 올려주셨으면 좋겠어요. 전체적인 분위기보고 구매했다가 패턴보고 깜짝놀람. 포장도 좀 더 신경 써주시길. 뒤에 비닐이 테두리는 떨어져서 아예 점성이 없음이요.
5	소재도 좋고 내구성이 좋아 보이네요~
5	넘나좋아요ㅋㅋㅋ
5	배송 빠르고 좋아요 타공이 올뉴 k7 시트하고 비슷해서 어울립니다
5	색상도 좋고 촉감도 정말 좋아요. 안에 묶는끈도 많이 있고요. 배송도 굿~!
5	항상 여기서 시킵니다. 가격대비 양도많구요 무엇보다 맛이있어요~
2	싼티가 난다 중국산은 역시..
5	좋아요~ 가볍고 분리수납할수잇어서 편하네요..남편은 20~30만하는 가방아니냐고....ㅋ 명품기저귀가방 다르긴하네여
5	넘 좋아요 마스크도 구매하고 자주 이용하는 물티슈까지 굿👍
1	재구매는 없을 맛이네요..
5	잘받앗습니다 문자까지 주시고 이쁘네요
4	백탁현상없고 좋네요 엄마화장품가지고노는데 혼자서도 톡톡 귀여워요ㅋ 휴대도편하고좋네요
5	애들이 좋아하네요 쿨감 진짜 최고구요 용량돈 애들 얼굴 크기ㅎㅎ
1	이거왜이러는건가요? 네개중사용한두개가이러네요 정품맞나요?
2	잘 않맞고 헐렁해서 물이 자꾸세요~
2	재구매 이유는 잘 모르겠지만 설사를 계속해서 급여를 중단했어요 이후에는 괜찮았지만 다시는 주지 않았어요 우리 애랑은 맞지 않은듯.
4	배송 빠르고 맛도 괜찮은데 수율이 좀 부족한 부분이 있네요
1	쓰던걸 준건지 비닐은 다뜯겨있고 넘하네요
5	재구매 튼튼하고 좋아서 계속 주문해서 쓰고있어요
2	문자로 안오고 기프티콘 앱깔고 회원가입해야 보이네요
2	캡부분이나 등부분이 불편해요
2	손에 곰팡이 핀것같은 컬러
5	집에 세탁과 청소, 과일세척 안 사용하는곳이 없는듯.. 좋아요
5	잘 만든 제품이네요. 사용도 편합니다
4	이건 터져서 문제에요.맛은좋아요,터지면 아이스박스가 온통 냉면육수향으로 뒤덮혀서 싹다 청소해야해요.
5	재밌어해요 저도 재 밌네요
5	너무좋아요 사이즈도 딱이구여
5	강아지를 두마리 키우느라 항상 털이 문제인데 잘 사용하고 있어요!
2	재구매 택배 완전 불친절 하네요. 회사 창고앞에 내려달라고 부탁했더니 납품기사냐고 던져버리네요. 덕분에 제품 몇개 터졌네요.
1	재구매 매번 구입해서 먹는건데 배송 꼼꼼히 확인해서 보내주세요.두박스시킨거 매번 한박스만보내고 다시받고 하네요.
2	운동하는 곳에서 써보고 냄새가 너무 좋아서 샀는데 리뉴얼 된건지 통도 불투명에서 투명통으로 바뀌고 냄새도 엄청 역해졌어요 차라리 알콜향이 나을정도 ㅠㅠ 원래 향이 진짜 좋았거든요.. 진짜...
1	맵긴한데 맛이 별로네요
5	아주 좋아요 빈공간에 쓰기 딱 좋습니다.
5	사용할때 느낌이 이상한지 안하려고하지만 염증은 가라앉았어요 좋은것같아요
5	어머니선물 감사합니다 좋은 가격에 샀네요 고맙습니다 주변 사람들께 홍보할게요 선물용인데 만족하셔서 좋네요
1	별루고 고정두 잘안되네요 ㅠㅠ
5	선물드렸는데 아주 만족하셨어요!
1	재구매 Gfeefghutewedcvv reee
1	샙니다... 이중지퍼백인데 잠그기도 불편하고.. 심지어 샙니다 물이 뚝뚝.. 태화 실망이에요
1	촉촉함을 기대했는데 촉촉함이없어요 제품써보고 재구매하는건데 이상합니다ㅜㅜ
5	ㅈㆍㄷ요~~~~~~
2	잘 빠져요. 새다리들만 쓸수 있을듯해요.그냥 tv볼때 요거 위에다 다리올려놓고 봅니다.
2	이가격에 많은걸 바란듯..
1	쭈꾸미 안와서 문의했는데 조업안된단 고지를 깜빡했답니 다..판매자 과실이지만 생물이라 전체 환불은 하지 않았습니다 근데 아직 환불 안되고 있습니다
1	재구매 여기서 다섯번째 구매했는데 이번 최악이었어요. 털이 제대로 제거가 안돼서 껍질 다벗기느라고 고생했네요. 제발 털 좀 신경써서 제거해주세요!!
5	색상만족 쿠션감 만족 착좌감 살짝 만족ㅎ 배송아주친절
2	그럭저럭 하네요....
5	소문대로 좋네요!!0
5	항상 써오던 제품입니다 터치감도 좋고 튼튼합니다 특히 트레이가 있어 붙이기가 쉽습니다
2	제품이 한번에안오고 따로옴
5	조립도 쉽고 한짝씩 따로라 부피 안 차지해서 넘 좋아요 !!
5	여름 자외선 안녕 자외선을 줄이는데 참 좋을거 같아오. 분명한건 쫙 달라붙어서 편안하게 입어진다는것입니다. 적극추천입니다
1	안되메. 돈 아까움
5	좋습니다. 좋아요 문서 있는 곳에 설치했는데 암막 잘되고저렴하게 구매 잘했습니다.사이즈도 딱 맞게 잘 왔네요다음에 필요한때 또 구매할께요
4	아직 써보진 않았지만 주문한지 하루만에 받아서 깜짝 놀랐네요~ㅎㅎ
2	쓰레기임 사지말것
5	재구매 좋습니다욤!!!!매우좋음
2	별롭니다. 주문하고 마감재 많이 들었는걸로 보내달라했더니 포장지때문에 확인이 불가능하다고 하고 배송된거 봤더니 포장지 투명비닐 재질이었음. 대강봐도 마감재몇개인지 보이는 ㅋ 근데
2	오자마자 하나 찢어져 있어요 ㅠ 연결하는 부분 바느질이 약해서 그런듯 .귀찮아서 그냥 써요~~
5	상품을 아주작은사이즈로시켰는데 생각보다 엄청커요~ 땡땡해요~잘머겠읍니다
5	크고 넓어서 좋아요
5	바닥이 장판이라 걱정했는데 좋아요
2	배송이넘느려써요
2	귀 부분이 일반 안경과 좀 달라 불편 렌즈 넣고야 알았지만, 보니 까진건지 무엇이 붙은건지 하얀게 붙어 안떨어짐 가볍다해서 산건데 기존에 가지고 있던 메탈안경보다 훨무거움 렌즈만 안넣었으면 반품했을듯
5	깔끔한 기본양말이예요. 좋아요
4	재구매 크런키랑 같이 섞여 먹고 있어요. 크런키만 줬더니, 번비인지 화장실을 힘들어하길래요~ 기호성은 확실히 좋네요ㅎ 잘먹어요
2	충전하는 곳이 안 보여요... 다시 보내주세요
2	앉았다 일어나거나 세탁하면 구겨짐이 심해요 ㅠㅠ 세탁망에 넣어 빨아도 박음질한 안쪽 원단이 풀려나오면서 지저분해 져서 다듬어 줘야해요. 그래서 자주 입어지진 않아요 ㅠ
1	특이라고 해서 시켰는데 특은 무슨....
5	재구매 몇개월째 잘 먹고 있어요! 배송빨라용~
4	항상 쓰는 제품 신랑도 좋아해요
2	다 만족하나.배송은 영아니네요. 배송날 새벽에 방문한다고 문자하나 달랑보내네요~전날 미리 연락주고 배송일 잡아야하는거 아닌가요?
5	저렴하고 즣아요ㅎ겨울에도 사야겠어요
1	사이즈가초등1.2학년이 해도 작아요--
2	이상해요36장뽑기전에잉크가떨어지네요
1	그동안 블랙이소 잘 사용하고제품 만족하며 자주이용 했는데 오늘 색동에기온거보고 다시는 이용하지 않을것 같습니다
1	냄새가 너무심해요 열흘간 창문열어 냄새빼고 자봤는데 눈시리고 목아파서 다시 거실생활중.. 숯이랑 베이크아웃볼 사다넣고 낮에 계속 창문열어놓은지 3주째 아직도 나네요 한달넘게 빼야할듯요 스트레스받아요
1	재구매 오사카에서 거의 안되는 거나 마찬가지.
2	한참을 기다려서 받았는데 박스에 갈색 액체가 흘러서 젖어 있었네요... 그래서 이걸 써도 되는지 안되는지 고민하는 중입니다
2	맛도 별로. 딱딱하고. 애가 사달라해서 샀는데, 아이도 먹더니 후회...
2	배송도 품질도.. 아쉽네요..
1	맛없어요 돈아까비...
2	ㄱㅈㄱ레요
5	죻아요ㅋ 세트구성으로샀는데 세럼도좋고 다좋네요ㅋ 피부가민감해서 아무거나 못쓰는데 잘사용하는중이예요
2	이제품 구매 하시는분들은 참고하실부분이 있을것 같내요. 일단 케이스 착용 했을시 충전이 안됩니다. 케이스 없이 사용하시는분들이라면 관계 없지만... 과연 그런분들이 얼마나 계실지 모르겠네요. 매번 케이스를 제거후 충전한다는건 문제가 있다고 보여집니다.
2	총각김치 후기보고 맛있다고해서 주문했는데 그냥 무우김치가 왔네요~~익혀서 먹어야 겠네요 ㆍ물도 많이 생기고 좀 실망이에요
2	굉장히약합니다
4	항상 쓰는 제품이에요. 하나로 다 해결되어 좋아요
5	머리끝이 많이 갈라져서 구매했습니다. 이미 갈라진 건 어쩔 수 없지만 뭔가 모발이 더 튼튼해지는 기분이네요 잘 쓰고 있습니다
2	지지 잘 안되는것같아요 밀려요
1	접착력도 떨어져서 무게를 얼마 못버팀 과장광고 쩝니다
5	상당히 마음에 듭니다 ^^ 4미터면 충분해요 ~ 혹시 몰라 1미터 추가구매 했었는데 남았네요 ㅎ 세단인데 뒷문짝 바닥부분까지 쭉하니깐 딱 다써지네요 ㅎ
1	마감이 정말 좋지않아요..돈아깝다는 생각이듬..
1	싸이즈가 너무작습니다
1	2개를 구매해서 1개 추가까지 받았으나 실패한 상품 다시는 안삽니다 어떤 원리인지도 알고 일반 스티커나 유리제품 한번도 실패해본적이없는데 이건 성공을해도 2~3일만에 사진 상 보이실지 모르겠지만 옆부분이 균열이 생기네요 그냥 돈아까워서 씁니다
2	아직 까지 잘모른겠네요
2	향이 많이 진해진것 같아요 세정력도 앞전꺼랑 별 차이 없는것 같아요
5	편하고 딱 입기좋은스타일
5	도톰하고 좋아요 가격도최저가^^
5	재구매 맛있어요.두번째시켰는데.짱맛나요
1	엄청나게 약해요 10초 넘게 누르고 10분 기다리려 했지만 10분 되기 전에 떨어져요 이게 불량인걸까요? 괜히 샀어요...
5	항상 이것만써요 ㅎ 이제 무조건 인터넷으로 ㅋㅋ ㅅㅅ 싲ㄱㄷㄱㄷ니싯ㅈㄱ딛싯ㄱㄷㄱ딋ㄱㅇ초븝닛ㄱㅅㄱ듸싯ㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅅ
1	저희 아기에겐 효과가 없엇어요
2	평도 좋고 저렴해서 사봤는데 2년째 쓰던 와이퍼보다 안닦이네요ㅡㅡ..이게 유막이고 자시고 수분을 전부 밀어내지를 못해요..잘 닦인다는분들은 뭔지..복불복인가
1	복원력도 굉장히 오래 걸리고 냄새도 지금 10흘째인데 안빠지네요.매트를 여기저기저 많이 써보고 싸이즈 맞춰 사느라 파크론 샀는데..실망이에요.
5	너무 좋아요! 빵빵함이 유지되면 좋겠어요. 비닐뜯긴(?)곳 없이 잘 왔구, 뜯었을때 좀 냄새가 나긴했는데 그게 무슨 역한 냄새는 아니여서 그냥 바로 썻습니다. 코너에 ㄱ자로 놓고 싶어서 한개 더 구매해야겠어요. 팔올려놓아도 굉장히 편해요.
2	배추가 쌩입니다요 당연 싱겁구요
5	편안하고 좋습니다. 착용감이 특히 뛰어납니다.
5	빠른 배송과 가성비 짱입니다. 타 제품의 악력기를 했을때 운동된다는 느낌이 없었는데 하루 하루가 달라지고 있습니다. 200lbs 는 아직 어렵지만 150lbs 로 열심히 연습해서 바로 업하렵니다. 다들 운동운동요
4	생각보다 맛있어요 깔끔하구요 추천요
5	일단 외형이 깔끔해서 맘에 들어요. 그리고 밑이 유리로 되어 있는 부분도 좋고, 보관 용기가 하나 더 있다는 게 진짜 괜찮은 거 같아요. 분쇄도 조절도 설명서 보고 하니까 쉬웠어요~ 아무튼 가성비 따지면 진짜 괜찮은 거 같아요
2	마늘이 많아 ㅠㅠ 속쓰리네요..
1	별로임 절대 안삼 상품설명서에는 마치 리뷰 쓰면 커버 줄 것 처럼 설명해놓고 리뷰쓰니까 매트리스를 사야 준다네 매트리스 구매는 옵션에도 없었는데 쓰고나니까 상품설명서 바꾸고. 절대 안삼
2	뒷면이 나무가한줄로 부서져서왔어요 누르지않는이상 괜찮아서 그냥쓰려구요 부스러기많이나와요;;;
2	제품 변색이 되는데 왜 그런지 알고싶어요~ㅜㅜ
2	배송완료됐다고하는데, 저는 받지못했고 확인전화하니 택배사 알아본다고하고는 일절 연락이 없네요. 다시 연락하니 계속통화중이고... 제가 어찌해야하나오?
2	잘안떨진다네요
1	고무줄이 너무 쫄려서 애기 손발에 자국이 심하게 나네요 사용 못했어요ㅡㅡ
5	완전좋아요 ㅇ최고입니다
4	배송아주 빠르고 질문 대처 빠르고 아주좋아요 이제 차가 나오면 바로 사용해보면 되는데 아주 기대가 커요~
5	맛나게 잘먹었습니다. 튼실한놈 보내주셔서 감사합니다. 소스가 약간 모자라네요..^^ 다음에 또 주문하겠습니다.
2	저는 100퍼센트 여주즙을 찾았는데 한포 먹고보니 여주함량이 40퍼센트예요 그래서인지 한번 먹고 담날 공복혈당 체크했는데 전혀 떨어지지 않았어요 잘 확인하고 구매하세요
4	요리할때 주로 사용하는데 너무 편핮니닷
2	소리나는 거라 다시 되돌아올때 타 제품보다 힘이 많이 들어갑니다. 생각했던것보다 많이 별로입니다
4	배송빠릅니다 양많아서 구매했는데 포장은 박스에 재품만 넣어서 모서리 살짝 까졌지만 저렴한가격에 배송 빠르네요
5	짭잘하긴 한데 맛은 있어요
5	가볍고,간지 좔좔,만족합니다
2	조립설명서 별로. 때깔 별로. 완성후 만족도 별로.. 전반적으로 별로인 느낌 입니다 예전에 조립했던 스텐레스 밀러 느낌나는 제품은 참좋았는데 조금씩만 사서 해보시고 추가주문 추천요
2	우리 강아지 한테는 좀 큰거 같아요
5	생각보다얇아서 여름까지입겠어용ㅋ
4	너어무귀여워요ㅜ 아가한테잘어울려요
2	현지 배송에 문제가 생겨 수령까지 10일 정도 걸림. 물건 자체는 좋음. 사이즈 잘 맞음. 그러나 배송시 너무 꼬깃꼬깃 접혀있어서 주름 없애기가 매우 어려울듯
2	상품은 좋으나 메뉴얼이 불편하고 상품에 박스가 파손되고 흠집도 있어서 불만 스럽네요...품질관리에 좀더 신경썼으면 합니다...
5	푹신하다기보다 딱딱한 쪽에 가깝지만 너무 만족스러운 제품이예요.
2	실망이네요 교환바랍니다 집들이선물이었는데 아주많이 민망했습니다ㅠㅠ 맞교환 신청합니다 제품검수후 보내주세요. .
2	생각한 옷감소재와 다르네요
4	선물용인데 이쁘네용 ㅎㅎ
2	재구매 블랙이라고 해서 샀는데 진한 블랙은 아니네요... 이게 어딘봐서 제품 판매 이미지에 나온것같은 블랙인건지..제품좀 제대로 팝시다!!!
2	저는불편하네욥ㅜㅜ~
2	가성비때문에 구입....
2	먹고 나서 속이 좀 울렁거려요
5	두개 샀어여~~ 번갈아 가면서 쓰기~ㅎ
2	약간 배기는 느낌이 들고요 목이 기댈수 없으니 너무 아프네요
2	조립하기 너무 힘들었어요. 어렵진 않은데 잘 안맞물려요. 그리고 바닥쿠션은 좋은데 등받이가 불편하고 몬가 안편안 의자네요...
2	ㅡㅡ욕실에 붙인지 몇시간만에 떨어져요
5	구매확정을 늦게 찾아서 이제야 누름니다 행복하세요. 샘플 감사합니다 또 구매하때 찾도록 하겠습니다.
2	손에 살도 없는데 정사이즈하니 너무불편해요 한치수 크게사세요꼭 서비스반지 안왔어요 주문창도 써있었는데 다른사람들도 안온거같네요 기대하지마세요
2	소백이라고 안써있는제품하고 뭔차이인지 궁금합니다. 똑같은 종가집제품인줄 알고 구매했는데... 색깔도 틀리고....맛도 틀리네요... 믿고 종가집 구매했는데....실망입니다.
5	알도 크고 싱싱하게 살아서 왔어요~
5	사진에보이는 그대로구요 저는 사이즈가좀커서 밑에 양면테잎붙여서 의자발에 끼워섰어요
2	저는 별로인거같아요 고소한것도 있는데 짠내나는 것도 섞여있네요. 다른곳보다 저렴해서 구매해봤는데 아쉽네요,,,
5	좋습니다. 마스크 잘 사용할게요!!
5	가볍고 튼튼하고 이뻐요
5	허술할까봐 걱정했는데 도장도 넘 깔끔하고 조립도 튼튼하게 해주셔서 남 예뻐요~~
2	ㄴㅇ허ㅡㄱ뇨믕ㅎ
5	펀칭으로 바로 걸어버렸습니다 굿입니다
4	재구매 배송빠르고 물건좋아요 그리고 예뻐요
5	샘플로 쓰려고 샀어요
2	사용을 잘 할 줄 알았는데 그러지 않아 방치되고 중국어 설명으로 조작법 쉽지 않아 어려웠음 건전지 넣고 닫는 부분이 헐거워 계속 빠짐
5	홈카페에 빠져서 잘 사용하고 있어요
5	재구매 안전하게 배송되어 왔고, 제품은 훌륭합니다.
1	검정 기름같은게 많이ㅡㅡ덕지덕지 묻어져서 와서 닦아지지도않고 불쾌함
5	최고입니다♡ 완전짱ㅈ
2	속이 너무 익은건지 푸서푸석해서 별로입니다.
5	이쁘게 잘신겠습니다 이쁘네요
2	필터가 잘 빠져서 조금 불편한 면이 있네요.
2	재밌게 했으나 배송이 하루 늦게 와서 사용하지 못할쩐 했습니다.
5	ㅎㅎ 가격에 비해 저렴하고 좋네요ㅎㅎ다음에 기회가 되면 또 구해 하겟습니다 번창하세요ㅎㅎ하하 ㅎ
1	우선 배송은 빨랐으나 오버핏으로 입을려고 사이즈 100 을시켰는데 생각보다 작게나온듯 누가봐도 95사시즈.. 신축성도 1도없고 길이만 길고 땀흡수도 아예 안될것 같네요 반품비가 더 들것같아 그냥 둡니다.
2	제품은갠차나보이는데 저는 하나는완전 망치고 하나는 떠서 ..망했네요 똥손인가...자책을해봅니다
2	ㅊ 다른건 필요없고 1일에 주문했는데 13일에 받았습니다 인내심 좋은분들은 여기서 구입하세요 ㅊ
2	12일만에 제품받고 충전뒤 사용했는데 지하철에서 심한 지지직거리고 걸으면서도 가끔 ㅠㅠ 불량인가 일단 좀더써보고요
1	잘못샀습니다 사이즈 참고하세요
5	재구매 3번째구입입니다 지인선물하려고 구입했습니다
2	케이스가 얇은게 있지만 충전 오류가 많고 메모리 전동시트 사용시 불편함이 있음 이지억세스가 잘안됨
5	금방와서 바로 냉동실로 직행 아이가 넘 조아해요
1	새우가 상해서 썪은냄새가 다버렸네요
5	포장도 꼼꼼히 잘 되어왔네요. 제품도 만족스럽습니다.
5	언니에게 선물했는데 좋다고 하네요
2	처음 한두번은 쬐금 빠른듯 하더니 그후론 보통이네요. 제품 불량인지 포기하고 그냥 사용중임다.
2	또 사야될듯~ 잉크가 너무 빨리 달아지네요~
5	재구매 굿굿굿좋야요너무 고급스럽구요 2번째 구매중
5	배송 빠르구요. 포장도 잘 되어있고. 작은 조각이 필요했는데.. 잘 받아주셔서 정말 좋습니다.
5	화이트색이 아닌 약간 펄들어간 무늿결이라 더이쁘네요. 딸아이가 넘나좋아합니다.헤드셋도 구매했는데 구매한제품이 훨조으네요
5	좋아요 저렴한 가격에 원목 옷걸이 구매했어요 색도 맘에들고 너무 이쁘네요 바지 옷걸이도 주문했어요
4	저의 집사람이 만족합니다.
5	압타밀은 항상 믿고 구매할수 있지요. 게다가 여기서 파는건 믿을수 있어 더욱 좋으네요 감사합니다
1	고구마가 완전 폐급입니다. 어떻게 이런걸 중 사이즈라고 보낼수 있나요. 소도 아니고 최소입니다. 그냥 실고구마마라고 하는게 낫겠네요 비교할수 있게 빨대 같이 올립니다. 구워서 껍질까면 먹을게 있을지 모르겠네요
5	짱좋아요 운동하는데도움많이됩니다~^^
5	정말 포장이 별로였어요.. 양념이 새서 왔어요.. 맛은 맛있어요! 또 시켜먹을꺼 같아요!
5	어깨자국 안나서 좋아요
1	빨아서 달았는데 아직도 냄세가 나요. ㅠ 암막이라고 하기엔 반정도 암막이 되요.
1	너무 좋아요 잘쓸게요...
5	바로 끼워 써서 좋고, 색깔 다양해서 좋고
5	만족스러워요. 잘 쓰겠습니다.
5	가성비 짱입니당ㅇㅇ
2	재구매 재구매고 손님초대용으로 주문한거고 매마지막에 만든건데 오픈하니 가장 중요한 마늘 파가 누락되어있어서 마트가서 따로사서 만들었어요...확인좀하고보내주세요
5	어우 발리가서 너무너무 잘썼어요!!! 사박오일에 넉넉히 좋네요!
5	원단이 그렇게 두껍지도않고 그리고 너무 편해서 입은줄도 모르겠어요 !!
2	재구매 삼각대로 사용할 때 더 길게 나왔으면 하는 아쉬움이 있네요.
2	포장상태가 넘 허접하구요 너무 시어요 다시는 구매하고 싶지 않음
5	넘 이쁘고 주방이 화사해졌어요 ^^ 감사합니다.
2	받았습니다
2	위와내용같음
5	여름에 이만한게 없어요 정말시원합니다
1	생각보다는 그닥이에요 ㅠㅠ
5	편리해서 굳굳
5	재구매 디자인.그립감 다 좋아요!
5	배송도빠르고안전하게잘왔어요^^
5	아기 이유식에 조금씩 넣어주려고 샀어요~ 볶은 검은콩 맛이 나네요~
2	구두 받았는데 상자 열었더니..냄새가 마니 나네요 오래갈듯 그리고 보드가 덜 넣었는지 깔창이 완전히 붙어있지 않고 마무리가 안되어 있네요...푹신함은 좋네요
2	너무 안 붙어여 ㅠㅠ.
5	괜찮은거같아요 니트세탁
5	크고 포인트 주기 좋네요 ㅎㅎ 은이라 더 좋고 포장도 잘 해주시고 넘 좋아요 다음에 다시 사러 올게용!
1	아무효과가 없네요...
2	별로 신축성이없네요
1	너무 많이 터졌고 귤이 싱거워요 ㅠㅠ
5	종류가넘많아 고민했는데 전에쓰던거보다 훨씬튼튼하고 좋아요
5	쫀쫀 푹신 너무좋네요. 상단 라인이 컬러감도 좋고. 종류별로 보내주셔서 지겹지 않아 좋네요. ^^ 잘 신고 다니겠습니다~~`
5	좋아요. 직접시공했어요 ^^/
1	그나마 어린이스푼은 좀 낫네요. 물론 포크랑 너무 ㅋㅋ 색깔이 다르긴 하지만요
5	좋아요..소재도 맘에듭니다.
1	아..ㅡㅡ 퀸사이즈; 받고나서 의심없이 맞을거라 생각하고 세탁하고 씌우려고하니 작아서 안맞음 ㅡㅡ 개짜증...사이즈 정확히 재단후 판매하세요
4	아직 개봉하진않았지만 잘쓸께요
2	저렴하긴 한데, 마우스 감도가 너무나 안 좋고 끊깁니다. 구입하실분들은 참고하세요..
4	알약 크기 적당하고 뚜껑 열면 약간 달달한 향이 나서 물론 맛은 안 나지만 ㅎㅎ 먹을 때 기분 좋아요. 워낙 유명한 제품이니 꾸준히 먹어보겠습니다.
5	스티치가 이뻐요
5	쓰던 샴푸가 거품이 너무 없어서.. 찾고 찾다가 새로 사용해 보기로 했어요. 아직 큰 변화는 잘 모르겠지만 잘 쓸게요 :)
2	고무패킹만있네요~ 어떻게 사용해야할지.....
5	다른 후기들보니 행이 빨리 없어진다고 하던데 전혀 그렇지 않고 좋습니다 ㅎ
2	배송도 빠르고 다 좋은데 완충제 하나 없이 배송와서 그런가 원형이아니고 타원형으로 눌려있고 버킷 사이드는 깨져서 배송왔습니다..
5	항상 쓰는거라 재구매했어요 좋아요^^
5	좋은데요~? 예쁩니다
2	크게 입으려고 라지했는데 허리는 그닥 안크게나오고..통만 넘커요
4	맛있어요~ 잘먹겠습니다
5	귀여운 디자인에 핑크핑크한 컬러라 6세 딸아이가 너무 좋아해요~^^ LED까지 나오니 더 예쁘구요~ 약간 아쉬운건 길이 조절을 해도 흘러내린다는 점~ 익숙해지면 괜찮겠죠~^^ 잘쓸께요~~
5	빨리 받이서 좋았어요
1	방수라더니 방수가왠말 밑에수건안대고 올리면 얼음이 녹으면서 바깥면에 물이 맽히네요 방수가 전혀 안되네요
5	찰랑찰랑 올여름 이옷만 입을것같아요. 촉감 부들부들 편한옷이네요^^
2	배송이 너무 느려서 재구매 생각이 사라졋어요
5	우엉 조림해서 맛나게 먹었어요.
5	잘먹어볼게요. 아직 먹진 않았지만 포장이 잘되어있네요.
1	담부터는 그냥 오프라인에서 보고사는걸로...
5	푹신한 쇼파 정말 잠이 솔솔와요 처음에는 왜이렇게 크지 라고 생각햇는데 등받이 조절도 되고 너무 좋와요 정말 가격도 좋고 디자인도 좋고 정말 적극추천 합니다
1	정품 아니죠?? 삼성 찍힘도 없고 20개중 불량 3개 불량 입니다.. 제대로 설명 하심이.. 반품하기 귀찮아서 17는 정상이니 그냥 쓸라요..
5	재구매 늘 믿고 사용하는 제품입니다. 양도 많아서 너무 좋아요.~~~
5	배송 빠르구요.^^ 32사이즈인데 딱 맞음.. 길이도 딱 맞구뇨.. 178cm/71kg인데 완전 딱 좋음.. 재구매 예정입니다.. 여름 다가와서 좀더 가벼우면 좋을거 같아요^^
5	아주배송도 빠르고 너무 좋네요
2	그냥 동네마트가서 사는게 나을듯
1	안됬어요... 개고생
1	품질 않좋아요. 못먹는거 너무 많아요
2	애기가 안먹어요 ㅠㅠ
1	싼건 이유가 있네요 좀 나무가 약해요
1	3mm짜리는 두겹을 압축한건지 날파리도 납작하게 껴서 죽어있고 먼지도 보이네요 크기는 긴쪽이 1.5cm정도 크게오는데 좀 줄어들긴해요 날파리는좀 아니지않나요
2	고무파킹이 자꾸 빠져요;
4	흑인이되어버렸다는ㅋㅋㅋ
5	재구매 말려서 먹거든요. 꼬숩고 신선하고 아주 좋습니다.
5	나이키 보통 225-230 신고 있는데 아쿠아리프트는 반사이즈 올리니까 딱 맞에요~! 엄청 가볍고요 착화감 좋아요 원피스 바지 다 잘어울려요!
5	배송 품질좋으네요 잘사용 하겟습니다
2	사진상과 실제 보는것과는 차이가 많습니다
5	잘받았습니다 정리하기 너무 좋네요!!
4	기존사용제품의 가격의1/6,성능은 강하게 뿜을때강도가 약한느낌.하지만 충분할듯
5	숨쉬기 약간 답답하지만 물속에서 말도 할수있어요 좋아요
4	발에 잘 맞아서 좋아요 근데 약간 두꺼운 느낌이 드네여~
5	사먹는 김치같지않고 집에서 담가먹는 김치같아요 넘 괜찮네요
5	빨아도 금방 마르고 티가 좀길어서 좋네요
5	반응속도도 괜찮고 좋네요
1	와...그 엑스자 대박이에요... 뺀찌로 해도 안됨 이거 하다 피낫음 아주많이
5	아주 편하고 좋아요 재구매 의사있어요
2	몇 번 사용하니 온도가 식어버린 첫사랑마냥 미지근합니다.
2	배송은 한 상자에 한꺼번에 오는데 왜 안전커버랑 멀티탭 따로 배송료 책정되서 6천원이나 내는지 모르겠네여..
5	매번 네일샵다니다 지인소개로 처음 젤네일 사서 붇였는데 넘 예뻐요 다들 샵가서 한줄알아요.. 넘편리해요 아세톤으로 살짝닥아내고 붇였는데 어쩜이리 잘붙어있는지 신기할정도요 이주지난는데도 잘붙어있어요 앞으로 다양하게 사서 계속할 생각이예요..
5	완전 끈적끈적 장난이아니네요... 너무 만족스럽습니다!! 음식물쓰레기때문에 날파리가 많은데 설치하자마자 바로 한마리 잡혔네요ㅎㅎ
4	맛있어요, 국내산이아니라서 아쉬워씀
2	그냥 그래요 싼맛에씁니다
5	저는 메탈릭 미드나잇이랑 플래티늄이랑 엄청 고민하다 샀는데요 여러사이트에 있는 사진들을 비교해서 실제 느낌이 어떤지 감을 잡았어요 ㅎㅎ 그래서 여기서 눈팅하시는 분들을 위해 메탈릭 미드나잇의 여러 사진 모아둔것 찍어 올립니당 ㅋ
5	재구매 재구매입니가 감사해오
1	콩 향만 살짝 나는 아주아주 묽은 콩색깔 물 같아요.
5	아직 설치 해보진 않았는데 싸게 잘 산것같아요
5	배송도 빠르고 질감도 부드럽고 사용하기에 편하네요
5	향 이 너무 마음에 듭니다
2	너무커서 별로고 마무리가 심각이요
1	프리미엄 뷰 주문했는데 그냥 일반 방수백이 왔네요 ㅡㅡ 반품도 귀찮고 그냥 쓰긴 하는데 일부러 그러시는건지.... 몇천원 가지고 그러지 맙시다!!!!
2	별로..완전 접착식이아니라 사이드만 접착식..가운데 누를떄마다 찌걱찌걱 소리 개 소오름..
2	기대했던거보다 재미가 없어요 ㅡㅡ
2	불량이라도 반품안된다고 앞날만 교체해준다길래 새제품교환을 해달라해서 새로받았는데 앞날만 교체를했는지 기름이흘러있네요 불량이면 전체교환 당연한거아닐까요
5	아주 이뻐요. 그리고 3개여서 종류별로 담기 좋아요
5	좋아요 가격도 괜찮고 무배였으면 더 좋았겠지만^^
2	클립이 없어요 스뚜삣
4	낙지볶움에 면 넣어서 맛있게 먹었습니다
5	조리할때쑤려고샀어요너무잘썼싀니다
1	색깔이 정말 렌덤이라 그냥 돈 더주고 색깔별로 사는게 나을 것 같아요. 갈색이 너무 많이 왔어요. 그리고 다용량도 이니에요
2	만드는 과정에서 이상한 무지객 색감이 묻은듯하고 찍찍이는 있으나 마나 붙지도 않습니다. 매우 실망 했습니다
2	매운거 많이 좋아하는 사람은 별로...양념이 비주얼처럼 이렇지 않고 듬성 듬성 묻어있네요 이게 보니까 다 같은 실비김치가 아니라 선화동 매운 실비김치 브랜드가 아니엇네요
5	너무예쁘네요^^ 기존 액자가 망가져서 재구매하면서.. 다른걸로 찾던중.. 샤넬화이트 당첨.. 넘맘에들어요ㅎㅎ 기존액자망가진게 더 잘된건가?ㅋㅋ
5	그냥 먹어도 맛있네요~다시마까지 덤으로 주셔서 감사해요^^
2	그립감도 별로고, 두꺼워서 두번 터치가 잘 안 먹어요.
5	재구매 저번에시켜먹고 재주문입니다! 양이일단 너무많아요 ㅋㅋ맛도있구요! 소금살짝넣어서 끓여먹으면 고소한맛이 더납니다
4	생각보다 양이 넘 적어서 놀랐음
2	가격보다 low quality
2	녹이잘끼네요~~ 누룽지해먹기는좋은데~~ 관리신경써야할듯
2	진짜 설명처럼 안되요 ㅡ 손톱이 엉망이 되어버렸네요 ㅠㅠ 그래도 편해보여서 샀는데 ㅡ 그냥 샵에서 지울걸 그랬어요 ㅠㅠ
1	2호가 이리두껍고 무딘줄몰랐넹ㆍ
4	예상한 만큼의 견고함이지만 가성비 대비 괜찮.
5	충전도 간편하고, 잠시 충전해도 와인 1~2병은 충분히 오픈할 수 있어서 좋아요
1	얇고...밑에랑 구멍에서 불이나와서 캠핑장 다 태워먹고 불날뻔했습니다..
5	판의 결이 느껴져서 좋네요ㅡ
5	전에 쓰던거 보단 위로 놀라갔는대 좀 크게 느껴지네용 그것도 맘에 들어영
2	아 좀 싼티 지대루 싼맛에 걍 쓰것음
5	배송엄청빨랐어요좋아여
2	어제 설치해서 사용해봤는데 물 수압이 올라가면 그냥 차가운물이 나오더라고요 수압을 약하게 졸졸 나오게하면 25도정도 올라가더라고요 설치하고 바로 빼버렸네요
5	일찍 배송됏어요!!!!!!
5	빠른배송 감사합니다. 잘 제단되어 왔네요. 빨리 세차하고 붙어봐야겠습니다.^^
2	디자인은 이쁜데 바느질이 엉성 조만간 우두둑 다 뜯어질듯
1	아...뭐라말해야되나?봄 갑오징어라서 그런지,, 6번출조 선상낚시에서 입질조차 받아보지못했습니다..ㅜㅜ 제가 잘못하는건지,,대부분 갑오징어가 레이저에 반응을 하더군요 문어낚시할때 써야할것같습니다..
5	디자인이 너무 마음에 듭니다. 주의사항에 밟고 올라서지 말라는것 제외 하곤 다 마음에 드네요.
1	산지 한달도 안됐는데 판자가 내려앉았는데 이게 말이나 됩니까 !
5	보들보들 미친듯이자요
2	삼성페이 결재 오류라 한번 더 주문 했더니 4봉이 왔네요 ㅠ ㅠ 집들이 용이라 용량이나 맛은 만족 합니다
2	첨에는 후들후들하니 넘 좋았늨데 잠옷으로 4~5일 정도 입고나니 보풀이 장난아니에요. 후기에 원단이 계속 바뀌어 불만인듯한 내용 보았엇지만 상세페이지에 이제 기존의 좋은 원단으로 갈거다 해서 주문햇는데.. 실망입니다. 사진은 둘다 다른부위에요
5	재구매 항사우잘 먹고있습니다
2	실 사용해보니 불량이 다수있습니다. 불량은 헛돌아요.. 아쉬워요
5	좋습니다.빠른배송 감사드립니다 고급스럽습니다.충전도 잘 될듯합니다
1	위에 내용과 동일 -
1	매우먀우죠아훀ㅋ자세하봐야함우우에
2	후기가 좋아서 샀는데 기존에 가지고있던 다른 인견속바지들에 비해 스판도 없고 폴리원단 느낌이 많이 나네요. 인견팬티에 비해서도 원단이 별로인게 느껴져요. 비닐느낌 많이 나고 통풍도 잘 되지않아서 땀도 잘 마르지 않아요
2	얇고 가벼운데 양쪽끝 마감이 없네요 몇번쓰면 올이 풀리겠어요
2	슈퍼싱글시켰고 침대사이즈 재보고 사이즈도 110*220*30 이 안되길래 주문해서 받자마자 찬물 세탁했는데도 불구하고 아예 들어가질 않아요. 어디에다가 문의사항올려야하나요?
5	두번째 구매했구요 애들이 넘 좋아합니다
4	유치원에 보낼껀데 만족스럽네요
2	예전에 샀을때 좋은 기억이 있어서 샀는데 재질이 달라졌는지 예전만 못하네요.
2	잘 안되네요? ㅠㅠ
5	한달 사용 후기 처음과 똑같이 정말 만족합니다 낮에 잘때도 어두워서 잠이 잘 옵니다
1	배송 한 2주걸린듯?
5	잘 받았구요ㅎㅎ 좋네요
5	맛도 좋고 신선합니다. 추천드려요
5	적극 추천합니다. 배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 행사때 쓰려고 미리 샘플로 주문해봤는데, 아주 저렴한 가격으로 잘 선택한것 같습니다. 메인 행사때 또 주문하게되면 이곳에서 재구매할 생각입니다. 감사합니다^^
2	사진하고 딴판이에요 불편해서 입을수가없어요ㅠㅠ
5	맛있네요 선물용으로 구매했어요
4	발색이 참예뻐요 서비스로준 립글로우도 감사하구요 잘쓸께여
5	향이 정말 좋아요 하루를 근사하게 시작합니다
5	목적에 맞게 잘 사용중입니다.
5	최고에요 가성비 굿굿!!! 다음에 또 이용할게요! 적극추천이요!!
5	재구매 흘러내리지않고 공간활용 되고 좋아요~
1	포장만근사하고 우리어머니맛없어서햇미역사서다시보내라고하네요
1	잘못사서 억울해 하는 중
5	대형인데 나름 크고 적당한거같네용 아직 불은 안피워봐서 모르겠지만 이쁘네욤 근데 스티커 떼느라 기절할뻔했어요
5	재구매 한달동안 맛있게 잘 먹었습니다.
1	인덕션용으로샀는데작동이안됨
2	맛은 괜찮은데 택배사가 안좋아요
2	물건을 받았으니 구매확정을 합니다만, 똑같은 물건을 (상품사진만 변경해) 다른 금액으로 팔고 있습니다. 가격이 다른 이유는 제조일자랍니다. 플라스틱제품을? 양심불량판매자입니다.
5	원래 쓰던거에요 저렴히 팔길래 구매했어요 좋아요~~
4	정품 여부를 알 수 없지만 믿어야지 별 수 있나요. 성능은 문제없습니다.
2	스크레치 난 제품 보냄
5	배송만빼면 200백점이예요 행사자주해주세요
5	쓰던것이 오래되어 새로 바꿨습니다 어깨와 다리 피로 푸는데 너무 좋아요 배송도 엄청 빨랐네요
5	좋아요 배송도빠르고 오자마자 씻고 바로 써봤는데 잘 썰리네요 샐러드 먹기시작했는데 계란하나가 비주얼 살려주네요
5	유자도 넉넉히 들어간거 같아요 맛있어요
5	저럼하게 조아요
2	가격에 맞는 상품이에여
5	다른데에서 사려다가 후레쉬빌에서 사서 잘 먹었던게 생각나서 다시 왔어요~ 이번것도 좋네요! ㅎㅎ 믿고 살수 있어서 정말 좋아요!
1	물건도 안보냈으면서 보냈다고 거짖말이나하고 배송은 5일걸리고 상품 쓰레기입니다
2	배송 살짝 느려요. 잘 받았습니다.
2	안사요언거
1	벽걸이 시켰는데.. 스탠드로 왔네요
2	5월5일 구매 12일 받음 설치후 모니터를못버팀 통화후 베사부분 암만 가스식으로 업해서 구매 2일뒤옴 늦음 근데 기존 스프링 암이옴 통화후 담날 가스식gma 암도 불량
2	뚜껑이 쉽게 안 닫힐때가 있어서 좀 짜증나요ㅠ
1	마감이 좀 부실한 편이라 올이 나가는 옷이 꽤 있습니다 -_-+ 좀 더 주더라도 좋은 제품으로 구매할것을 후회가 되네요. 망가진 옷값이 훨씬 비싸니 이건 뭐...
5	크아 사진만 봐도 완전 흐뭇해요ㅋㅋ신혼이라 주방만은 깔끔하게 쓰고 싶은 욕심에 신랑이랑 아주 열심히 해봤어영ㅎㅅㅎ가격대비 대만족입니당ㅎㅎ뿌듯해서 이곳저곳 자랑하고 다녀요.,ㅋㅋ대성공입니다 이건 나노클린덕입니다 ! 감사해유
1	배송은 빨리받았는데 아직 먹어보지 않았어요? 먹어본후 다시 작성할께요^^ 포장이 맛나보여요^^
5	예쁘고 튼튼해서 좋아요 ~
2	배송완료 됬다처리하고 배달이 그다음날옴
5	기대한 것보다 향이 좋습니다. 점차 더 써봐야 알겠지만 가성비는 정말 굿굿
2	퓨어 핸드크림이 뭐에 찍혔는지 작구멍이 나있고 안에 이중캡이 두개들어 있는데 그것도 미리 뜯어져 있고.. 받고 정품이 맞는지 의심이 들었지만 싼 가격에 샀으니까 그냥 씁니다..
1	여기 반품도 안해주고 별로에요
5	아들이지만 응꼬 피부는 딸만큼 민감하니까 재구매 했습니다. 워시가 너무 건조감 느껴지는 날엔 바디워시로도 가끔 사용합니다.
2	대체로 만족하는 편입니다
5	재구매 가격도 너무좋고 맛도 너무 좋습니다
5	배송 무척 빠르고요 물건도 꼼꼼하게 포장되어서 왔어요 잘 쓸게요
5	집에서 깔짝깔짝 운동하기좋네요^^
5	재구매 배송 엄청 빠르고 조아요
5	묵지룩하게 덥혀 좋아요 묵지룩하게 덥히고 부드러워요 요즘 딱 덥기 좋아요 넓어서 아이들과 같이 덥네요
5	가격대비 쓸만한거같아여
2	지속력 똥,, 붙인 날 일어나고 떨어지고 난리,,
2	튼튼해 보였는데 써보니 생각보다 불편해요 지퍼도 잘 안잠기고
5	이쁘게 사용할게요^^
2	사지마세요 세탁하면 확 줄어듭니다. 3세도 제일작은사이즈 못할정도.
2	터치는 잘 되는데 미세하지가 않아요 ㅠㅠ 기대와는 다르게....
5	어린시절 먹던 정말 최고입니다. 무조껀 추가로 구입합니다ㅎ
1	사이즈도 괜찮고 편한듯한데 좀 얇은게 아쉽네요 비칠거같아서요
5	처음구매해보았는데 아주 만족스럽습니다!
5	잘받았오요 잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다
1	냄새 심해서 안쓰고 있어요
2	그저 그렇습니다 1만원 짜리가 그렇지요
5	고급지고 예쁩니다 조립도 생각보다 아주쉬워요
1	일주일사용하고 고장났어요
2	박스 포장에 아무런 안전장치(뽁뽁이)도 없이 배송해서 1개 섬유세제가 터져서 배송받았음. 박스안에 범벅으로 와서 닦아내는라 물만 엄청썼어요. 배송에 신경좀 쓰세요
5	만족‥좋아요
2	저렴하게 구매하긴 했으나 고소한 맛이 많이 떨어집니다. 약하게 오래된 느낌의 냄새도 있어요. 재구매 의사 없습니다.
2	재구매 필리핀 갈 때마다 계속 사용하고 있는데 이번만 이상한건지 톡만 겨우 할 정도로 안터지네요
5	아기이유식통으로 구입했어요~ 이쁘고 좋아요~
5	잘받았어요 어린이사이즈 딱좋네요
1	배송은 1주일 걸렸네요. 제품 하자가 있으나 귀찮아서 그냥 씁니다. 좋고 많은 상품평이 있던데 제가 구매한 제품은 별로네요.
5	실물이 실망시키지 않게 똑같네요
4	재구매 우리집강아지는 편식없 다잘먹네요 ㅋㅋㅋ
2	두가지 색상 구매했는데 색상은 이쁜데 냄새가 심하게 나요
5	안경 이쁘네요 밖에 나갈때 편하게 쓰기좋구요 잘 쓰겠습니다 기대하지않고 사면 좋은거 같아요 다른거도 추가 구매할께여
5	해외 배송인데 배송도 빠르고 사용감은 좋습니다. 전에 쓰던 제형과 달리 엄청 묽어서 놀랐는데 가는모발타입으로 잘못샀네요 오리지날 찾으시는 분은 꼭 굵은 모발로 사세요
5	현재 나와있는 모델중엔 최고인거 같습니다. 가격대비 성능이 현재 나와있는 모델들중엔 최고인거 같습니다. 야간에도 선명하게 잘보여서 너무 좋습니다.
1	다 좋은데 안에 박음질이 별로에요 한번 빨았더니 실이 다 너덜너덜...
4	크지 않을까 걱정했는데 착용감 굿이네요
5	적당한 개별 포장이라 좋아요^^
1	세탁하자마 자 변색되고 물삐지고 값어치없음
1	제품이 개판 오분전 입니다. 찍히고, 긁히고, 드럽고, 뭐 이런 쓰레기를 파나 싶네요 제품 촬영판으로 쓰려고 샀더니... 다른데서 돈좀 더주고 사이즈 맞춰서 살껄 후회스럽네요.
5	노무노무편리해여 이용할게여
2	색이ㅜㅜ 완전ㅋㅋㅋ촌시럽네요ㅜㅜ 화면에 나오는 부드러운색이 아니에요.....핑크도 완전 꽃핑크색이고 베이지도 무슨.....뭐랄까.....설명하기 힘든 촌스러운 색이에여😭😭😭😭
2	접착력이좀많이 약한고같아요
2	흰색 베이지색은 갠츈한데 블랙은 얼룩이 좀 많이 있어서 집에서만 입어야할듯요ᆢ 반품 귀찮아서 그냥 입으려구요 ᆢ이 블랙은 아쉽네요ᆢ배송전에 상품상태 확인좀 잘 해주길 바랍니다
2	배송 생각보다 빠르고 기사님도 친절하세요. 근데 군데군데 얼룩이 많고 안지워지네요;; 어떻게 해야 하는건지......흠....
2	다른 제품이 배송되었습니다. 밀룩스 니들펜 신청하였는데 정전식 터치펜 중국산이 도착했어요.반품하고 다시 받는게 귀찮아서 그냥 수취확인 하겠습니다만 세심한 발송이 되어야할 것 같습니다.받는 사람 입장에서는 썩 좋지않습니다.
5	ㅎㅎ무난합니다..!
1	재구매 배송이 많이 늦었네요.... 배송중 이라더만 알고보니 출고두 안된 상태...ㅠ 글두 잘 받았습니다....
2	가격대비 불만족함
2	스포티지R인데 좀 높아요ㅜ 기어넣기도 불편하고..ㅜ
5	항상 구매하는 제품입니다 1+1이라 잘 산것 같아용^^
1	물이 질질 세구요 물분사가 정면이 아닌 측면으로 나가요
2	만족합니다 다만 튼튼하게 만들었연좋겠습니다
2	그린1나 핑크1나 리필4개시켰는데 그린만오고 핑크는안왔다고 톡에남겼는데 답이없네요
5	배송만족 맛 괜춘 합니다 굿
5	상담도 친절히 해주시고 상품도 빨리 만들어주셔서 감사해요~^^ 얇고 부드러운 원단의 재질도 있으면 좋을듯 싶네요
2	푹!익으니 맛납니다.저는 2번째주문입니다. 수고하세요
1	이거 머리에 덕지덕지 달라붙음
1	배송은. 빨랐지만 배송메모 무시하시고 아무연락없이 덩그러니 문앞에 두고가셨구요 케이스 뚜껑이 헐거운데 원래 이런건지 모르겠네요.
5	구입하니 왠지 마음은 편하네요..냄새는 며칠 쓰다보니적응되서 괜찮아요
1	제품의 질과 퀄리티가 영 아님
2	생각보다별로 배송늦게해줬으면서 취소못하게 출고된것처럼 네이버에 표시해놓고 문자로 다음주에배송한다고 왔음. 색상도별로 다별로.
1	리뷰에 사람들이 물병이 깨져서 물이 센다는 글을 많이 봤는데 보고도 설마 저렇게 까지 진짜 깨져서 오나 했습니다. 실제로 배송받고 물을 보니 세상에 물은 흘러있고.. 금이 가있고 물이 세고 있었네요.. 배송 문제겠지만 배송 너무 실망스러웠습니다ㅠ
5	재구매 선물용으로 구매한것도 가족들용으로 구매한것도 너무 잘 쓰고 있어요! 백화점에서 산거랑 전혀 다를게 없다고 만족스러워하셔서 다음에도 여기서 살 예정이에요 베스트리뷰 선정도 되어서 포인트도 잘 받았습니다~
1	재구매 ㅠㅠ 흙냄새? 많이나요 왜구런걸까요 믿고 먹을수있는건 맞지요? 전엔 안그랬는데 또 구매하기가 꺼려져요
2	뚜껑이 잘안맞고 약하네요..별로에요
5	좋아야~캬캬캬커오오여요
5	200g씩 나눠져있어서 좋습니다.
1	8개 주문했는데 6개가 총구멍같이 들어갔어요 붙이고 난 다음 비닐 벗기고 확인해서 반품은 못했어요 띠면 벽지 버릴까봐 그냥 꾹 참고 씁니다
2	설전이라..배송이 넘 느렸지만 맛나긴해요
5	의자만 필요해서 인터넷 검색해보다가 괜찮아보여서 샀어요~ 실제로 받으니까 견고하고 고급스러워 보여서 너무 마음에 들어요!! 다음에 또 필요하면 여기서 구입해야겠어요
1	이거 맞는거임??? 아닌듯하
2	여자친구 생일선물로 준비했는데 금함량에비해 가격이 비싸네요 금이랑 세공비랑 1:1
2	사이즈도 안맞고 허접하네요
5	체구 작은 65a사이즈입니다 사이즈 표대로 m사이즈 시켰더니 둘레 남음 없이 딱 편하게 맞습니다 가격대비 만족스럽습니다
2	제머리가 작은편은 아닌데 커도 너무커요.. 신랑이 써도 크네요.. 길이도 길고.. 너무 불편합니다
1	상품이 크고 싱싱하긴 합니다만, 파프리카가 엄청 싱겁습니다. 생으로 먹을려고 샀는데, 맛이 없어서 곤란하네요.
5	어머님이 매우만족하고ㅈ있어요
2	실수로 옮기다가 협탁 서랍들을 떨궜는데 다 박살 났습니다. 너무 약해요.
5	잘달래서써봐야겠어요너무무겁긴하지만 존예네요
5	맛있습니다 항상구매합니다
5	따기 기본이예요 230신는데 완전 딱맞는데요??발큰사람들은 작을수도있을것갘아요
2	사출불량으로 기포 및 미세하게 찍힘 있는 제품 받았네요. 반품할까 고민하다 택배비 이중발생하고 그닥 비싸지 않은것이라 그냥 좀 쓰다 바꾸는게 낫겠습니다.
5	배송도 빠르고 가볍고 사무용으로 쓰기에 좋네요. 가성비 최고에요
5	재구매 냉장고에 넣어두고 하나씩 잘먹고 있어요
2	음...사용감이 불편한 것 빼고는 다 좋아요
2	너무맛있어요 이거먹다가다이어트폭망임다 이렇게착한원료에 어쩜이리맛있다면 어떻게너무겁나요 맛은완죤맛있어요진짜
5	항상먹는수향미 이상하게여기서주문한수향미가향이더좋네요
5	와... 진짜 이거 인생템이에요ㅠㅠㅠ 패디하고 나서 발톱 면접 넓어진거 보고 깜짝 놀랬어요!!! 진짜 샵 안가고 매일 샤워하고 잠깐씩만 해줘도 효과있네요
2	쿠션정도가 공마다 틀려요.
5	사이즈가 에스프레소 받기엔 딱입니다.
1	배송비 착불이 2만원인데 택배기사님이 1층에 한해서만 2만원이라고 반만 올려놓고 가시네요 카드안된다해서 현금주고 현금 영수증 끊어달라니까 뭐 현금영수증도 안된다하고 참 1층 사시는분들만 사야겠네요 ㅎㅎ
5	착용감도 좋고 문페이즈랑 고민하다 이 모델로 결정했습니다. 줄길이 조정 요청했는데 적당히 잘 맞습니다 잘 사용할게요~~
5	이제 다먹어서 재구매 하려구요
5	출산을 앞둔 친구들의 선물로 주었습니다.! ㅎㅎㅎ 그래서 사용감이나. 그건 아직 모르겠지만 생각지못한 선물에 고마워하더라구요!! ㅎㅎ
1	이전에 넬*꺼쓰다 바꿔봤는데 저는 하얗게 식기세척기안에 잔류가 많이남아서 못쓰겠어요 이전에 넬* 쓸땐전혀 안그랬는데 이건 쓰고나면 식세 안 그릇망이랑 주변이 전부하얗게 되어있어요 아직한통은 그대로인데 못쓸듯합니다
5	아이들이 몸이 건조한데 적당히 거품도 나고 좋은거 같아요~~ 좀 더 써봐야 알겠지만요^^ 만족합니다^^
5	친구들이랑 파티 할 때 잘썼고 또 구매하고 싶어요
5	둥근 수저가 너무 귀여워요
2	물빠짐이 심해서... 몇 번 쓰지도 못했어요
4	가격배송물품모두만족해요
5	재구매 농사를 짓고 있는데 아주 유용하게 쓰이고 있우요
2	종아리부분이 좀 타이트해요. 신축성은 좋아요.
1	이제서야 공갈이 잘못 배송된걸 알았어요. 6개월 이상 껄 주문햇는데 0~6개월용을보내셨더라구요. 싼가격도아닌데 화가나네요. 공갈이 작아 아기 입에서 자꾸 빠져서 결국 공갈만 새로 구입했습니다.
2	저렴한 가격에 비해 좋아요. 하지만 냄새가 너무 독해 방안에 둘수가 없어요. 머리가 아플정도에요!
1	중상이라고 구매를 했는데. 사진에 보듯이 사탕 만합니다 방울토마토 사이즈네요 실망입니다
5	재구매 구입 후 만족해서 재구매했어요
1	필름에 이물질 묻어있고 작은 충격에 바로 깨져버렸네요
2	항상 여기서만 구매했었는데, 이번에 받은거는 기존에 쓰던것(수박향)과 냄새도 다르더라구요.(남자향수 냄새같은?) 고정력도 약한것같고 무엇보다 배송이 너무늦었습니다.
4	구매 후 출조를 기다리는 애타는 마음이네요. 갑오징어.쭈구미 대로 입소문은 자자하니 저 또한 2020년 기대를 품고 구매했네요. 어복 충만장비로 기대됩니다.
5	재구매 여러번 먹었던 거라 맛있었습니다! 와서비랑 이거랑 둘 다 괜찮아요!
2	좋기는한데 박음질이 영,~~
2	아이가 먹으려고 구입했는데 별루라고 하네요
5	정말 싱싱하고 맛나네요!!!
2	최악이였어요,흰색서랍장중에 가운데문도잘안맞고.더놀라운건.오른쪽마지막문이.코팅이안되어있었어요.배송일보다늦은상태인데다.급하게만들어갖다준티가너무많았고 블랙을시켰는데,네츄럴짜짓기네요
5	크기도 적당하고 따뜻하게 잘쓰고 있어요
5	생각보다 짱짱합니다. 정확한 근육자극도 되고요
2	한국에서 택배수령(주문한 다음날 배송됨), 비행기착륙전 교체. 잘 사용하다 3대중 1대에서 이상이 발생. 삼일째되는 날에 통화는 되는데, 인터넷이 먹통. 이래도 안되고, 저래도 안됨.. 결국, 다른 유심 테더링해서 사용.
5	의자 편하고 좋아요!!
4	재구매 맛이 아주 괜찮음. 반미 샌드위치에 잘 어울림
2	그냥 딱 연습용필름! 이걸로 연습하고 슈프림으로 다시했는데 걍 슈프림 사세요 ㅋㅋㅋ 랩핑 퀄리티는 필름빨이 좌우하네요
5	좋아요 배송 빨라요~~^^ 역시 이케아 스툴입니다 색도 이쁘고 튼튼해보이네요 잘 쓸께요오오~~^^
5	너무 예뻐요 다른 사이즈도 눈이 가네요
5	설치하기 쉽고 따뜻할것같애요
5	예상했던 것보다 괜찮아서 좋습니다.
5	너무좋아요 다음에도 재구매 하고싶어요^^ 여기저기 다써도 양이넉넉해요 은펄이라서 이뻐요
1	크기가 넘 크네요 냄새도
5	클렌징패드 하나로 메이크업이랑 피부 노폐물까지 닦아낼 수 있어서 좋아요. 다른 것보다 크기도 크고 내용물도 넉넉하게 적셔져 있어서 자극없이 한장으로 말끔히 메이크업 지울 수 있네요! 만족합니다^^
2	수분감이 부족하네요 ᆢ
1	제품은 똑같으나 서랍은 좀 술렁술렁한 느낌으로 사용하기 불안한 느낌이 있습니다 그리고 너무 배송이 느려서 이걸 취소해야 말아야 하나 고민하게 만듭니다ㅜㅜㅜ
1	검은색.....물 빠지더군요.... 덕분에 흰 티 하나 버렸네요...후..
4	디자인 가격 너무 마음에 듭니다 근데 흠집 잘 나고 나무 갈라짐 현상이 보입니다 유리 깔고 써야 오래 쓸거 같아요
5	배송잘왓어요잘사용할께용
5	재구매 지인 추천으로 쭉 사용하고 있습니다 번창하세요
5	재구매 이마트에서 2뿔이라고 사와도 안먹던 아이들이 배부른 상태에서도 집어먹게 만드는 맛
5	아기가 이거를 제일 좋아해요 날 더워져서 자주 교체해 주려고 추가 주문했어요.
1	배송보내실때 구부려서 포장하시니 타조털이 부러져서ㅜㅜ쓸수가ㅜㅜ
1	두개나 샀는데 반품하기 귀찮아서 그냥 상의만 입히려고 합니다. 제품 아이디어는 좋은데.... 천을 조금만 더 쓰셨으면 어떤가 합니다.
2	별로 별로이다
1	6개세트란 말 지워주세요. 하나잖아요. 가격이 쫌..이상하다 했네요. 돌 아기..한번만에 물고 빨아서 칫솔모가 너덜너덜해졌네요.
5	재택근무하느라 집에서 물을 자주 많이 마시게 되고 페트병나오는게 번거로워서 주문했어요 냉장고 옆칸에도 알맞게 들어가서 좋아요~~~ 물맛은 예민한편이 아니라 일반 생수맛이랑 동일하네요!
2	사이즈가너무커요
1	먼지 심함 배송느림 제품메이커 다름(상호명) 응대최악 구매 추천 안합니다 세탁해도 먼지가 많이발생되네요 다시 구매 하라고하면 실제로 보고 구매할듯합니다 추천드리지않습니다
4	재구매 착용감 편함 면소재에비해 다소 땀차는게 좀 불편하네요ㅋㅋ여름이니 어쩔수없겟지만 재구매했어요
2	세가지중 염통이 젤 별로였어요 넘 딱딱해요
5	매트해서 매치하기좋아요
2	사이즈가 이상하네요.
2	추천 안합니다 냄새 많고 배송 느리고.. 특히 냄새 엄청 안빠지고 심하게 많이 납니다 약품처리한 물같은것도 뒤에 말라 붙어있고..
1	시간이 지나면 입술 가장자리만 자국이 남고 군데군데는 벗겨지듯이 지워져 수정하려해도 수정이 되어지지 않는점
4	매콤한 맛이 좋아요
2	봉 끝에 모양이 잘빠짐 봉 끝에 모양이 잘빠저서 고정이 안됨. 불편함. 그래서 벽끝으로 꽉 박아서 봉 고정시킴. 봉도 휘어짐.
2	튼튼한지는 써봐야알것같구요 마감은 부족해보입니다 쟈크씹힌거는 손톱으로 조정해서 교정해놨는데 써봐야알겠습니다 사진상벌어진곳은 복원이 안되네요 기능에 이상없어 그냥사용합니다
5	동원참치 맛있어요~~~
5	일단 화면과 같고 무게는 적당 합니다 감사합니다
5	고급형 스트레치 코드 데크에 사용하기 아주좋습니다.텐트가 자세 잘나오게 하려면 스트레치 코드를 이용해서 잡아 당겨주면 아주그만 입니다.
2	구매평보구 주문했는데요 포장은 잘되어왔어요 그런데 살얼음이 껴있어서 순간 냉동인가했어요 반은 싱싱했고 반은 암모니아인가 그런냄새에 살은 싱싱하지않았어요 못먹구 버렸는데 신랑한테 한소리만 들었네요
5	좋습니다! 다만 운전석쪽 의자 많이 올리시는 분들에겐 살짝 흔들려요~!
5	아직사용전인데 시트 작업 자알 해보겠습니다~*
2	테이프를 묶어서 보내시면 자국이 심하죠...? 끈으로 하시는게 좋을것같아요
2	색상 꼼꼼하게 검수하고 배송 해주세요
2	그닥입니다 향도진하고
1	얼룩인지 자국인지.. 한달이 넘었어도 사라지지를 않네요 ㅠㅠㅠ
2	별 다른 효과가 없어요 발색이 잘 안되요
2	구매평 보고샀는데 꿀은 정말아니고요 밤고구마였어요. 맛에비해 가격은 비싼편인거 같습니다.
5	맠족하빈아 ㅏㄴ독핮니라가측 이나터루아앙 타탙타투아아ㅏㅇ 타탙타ㅡㅊ으앛 아타탕르응 타타투트라아알 타타으으랑
5	유산균 평이좋아 주문해봤어요
1	댕댕이가 안갖고놀아요ㅠ
2	생각보다 별로 안이빠요ㅠㅠ 그리고 바지통이 커서 위에 레쉬가드 입으면 이상해요
5	인덕션에서 쓸 수 있는 뚝배기라 좋습니다 크기는 꼭 확인하고 사세요 13센티가 2인 계란찜정도, 1인 찌개 크기네요ㅎㅎㅎ 더 큰거 하나 더 사야할듯
2	만드실때 계량컵. 한컵반이 적당하더라구요
1	설명서 개어렵게 만들어놓고 그래서 몇시간걸려 결국했는데 받침대부분이 얇아서 키보드 칠때마다 모니터가 흔들림 다른거 구매해야할듯
5	리오스 시계줄로 교체 원래줄은 탈거하고 보내준 도구를 이용하여 리오스시계줄로 교환 했는데 엘지에서 출시한 이세돌 스마트워치하고 색상이 비슷합니다.색상이 참마음에듭니다. 물에 조심해야될거 같아요.
2	별로에요~ 각도도 조절이 되고 그래서 좋다고 구매했는데 많이 불편하고 우선 여자들이 쓰기에는 너무 불편한듯 합니다~
2	구매평 작성하려고 구매확정했습니다. 저같은 분들이 없기를 바라며 작성하니 구매하시기 전에 꼭 읽어보세요. 일단 결론은 상품 & 서비스가 형편없습니다.
1	너무 작아요. 핸폰 지갑만 넣어도 터질라 합니다
5	배송도 빠르고 편해요 !! 사이즈가 조금 커서 패드 넣어서 신으면 될 것 같아용 !
2	미용실 가서 하는데 돈 아끼는 거임.
1	여기옷 많이샀는데요...아기세탁기 돌렸는데 2배로 옷이늘어났네요..어떻게입히죠..난감하네요
2	맙소사 10개샀는데 팬티가 밑위가 길어요 가랭이도쫌 많이 쫀쫀하고 헐
2	이거 머 되지도 않거..에휴..
1	여기꺼초코뭍어있는거구매하지마세요 첫번째꺼는타사이구요.똑같이상자구매했는데 이렇게다르네요.답도늦게주고.확인을안하고 보관상태가안좋아서인듯한데 제가택배를잘못시켜서인거처럼답이왔네요.아무리덥다고해도 이런경우처음이네요.
2	와... 정말 잘 안돼요. 이틀치했는데 24시간 지나고 이틀째 바로 되는 시점에도 속도가 너무 느려서 나중에 카톡만 하고 공공와이파이 사용했어요ㅠㅠ 속터집니다.
2	추가구매가 안됨
1	전문용은 아니고 그냥 몇번쓰기에 좋은정도
2	포장이 너무 부실해서 손잡이 부분 다 깨져서 왔네요...
2	75E사이즈 L착용시 ㄲㅈ탈출합니다 XL하셔야할 듯 합니다. 가운데삯바느질해서 입겠네요~
2	생각보다 우리 애들은 잘 안먹어요
2	상품은 잘받았는데 밑부분이 까져있어요
5	도마가 때깔이 이뻐졌어요
2	헉 25cm 아닌가요?ㅠ
5	집에서 라떼 만들기위해 구입했습니다.거품 잘 나요
5	가격대비 무척 괜찮아요
2	헐, 생각보다 크기가 너무 작음.. 성능은 글쎄..
2	색이 안예쁜 흰 색
1	풍선이 불면 한쪽으로 커지네요 균일하지안고 두개 시켰는데 하나는 불다 터짐 ㅠㅠ
2	착용감좋구색감이좋아요
5	포장도 모양도 맛도 깔끔해서 좋아요
5	강제 집콕행이라 집에서 할 수 있는 걸 찾다가 만들어 보고 싶어서 구매했어요 만들기도 쉽고 예뻐서 선물하기도 좋을 것 같아요 상큼한 향이 딱 제 취향이네요~
2	설거지하니 코팅이 벗겨져요
1	겨드랑이에 바르고 말리고 나왔는데 땀이 계속 나요..효과가 없는듯해요
5	아가들만 쓰고 있어서 어떤진 잘 모르겠지만 성분 좋아서 아이들 자주자주 발라주고 있어요~
5	아이랑같이운동하려고샀어요ㅋ 너무맘에들어요ㅋ
2	다른곡에서 최저가로 사세요 사은품 실망 5개안줍니다
2	냄새가 너무 심해요. 친환경 제품이라고 해서 구매진행했는데 그런것치곤 니스 냄새가 심하네요. 받은 지 일주일이 지났지만 냄새 빼느라 옷을 못 넣고 있습니다.
2	아소재 진짜ㅠ
2	착용감은 별로 였어요 다른 원단이 길이가 길어서 여름에 입을 짧은걸로 산거라 길이감은 맘에 들었는데 착용감이 별로네요 손이 잘 안가요
1	정확한 스쿼트 자세가 안나옵니다.. 즉 맨손 스쿼트가 오히려 나은듯 하니다.. 완전 비추합니다.
4	배송도 빠르고 깔끔하고 좋아요 감사합니다 다음날 바로 받앗어요!!
2	구입한후 사용하고 생각보다 별로여서 다른제품을 사용하게 되네요 후기보고 구입했는데 아쉬워요..
5	촉감너무좋고 가볍고 맘에들어요 컬러도 이뿌네요
1	국내호스에 다맞는건 아니더라구요....ㅜㅜ
5	완전 너무 만족해요!!
1	제품 검수를 어떻게 했길래~ 이렇게 안들어 갈수 있는지~ ㅠㅠ
5	색깔도 맘에 들고 설치쉬워요
5	화장지사면서면봉다ㅡ샀는데역시좋네요
4	좋네요~~~~~~~~~~♡
4	몇개는받자마자터져버리더라구요~~그래도 양도많고 좋아요~~
5	제가 계속쓰는거예요 만족해요
2	500원 동전크기만큼 눌린 자국이 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려고 해요 두께가 얇아서인지 전선표시가 나고 조그만 힘만 가해도 잘 찍힐것 같은데 따뜻하긴 합니다
2	글러브쓰다 모공각화증 더생기겠어요 따가움 살짝했는데도
5	편하고 시원해요.발에도 잘 맞아요.
5	강추 원래 비정제 원당을 사용하다가 이번에 천연당으로 바꾸었는데 어 좋은것 같네요 적극 추천 권장합니다
1	제품성능이 아쉽네요
2	아무리 해도 물이 안뜨거워져요..제가 사용법을 몰라서 그런지 몇번 시도하다가 그냥 놔뒀어요..
1	아이가 안써서 두세트 중에 한세트는 뜯지도 않고 그대로 있어요 빨대 부분이 애들이 빨대 쑥 밀려 들어가고 추빨대가 워낙 조금씩 빨려서 답답해 하네요 괜히 샀어요
5	재구매 우유는 그냥 아르보리아로 정착했습니다 너무 맛있고 배송도 빨라서 좋아요
5	찌그러져있다는 평이 있어 걱정했는데 깨끗하게 왔어요~
4	여자친구가 아주좋아합니다 굿
5	크기가 적당하고 작동도 잘 하네요.
1	배송하지도않고 송장번호찍어주고 의자에흠집도있네요
5	올초에 구매하고 너무 만족해서 재구매해요. 조카들에게 선물할건데 맘에 들어하네요 다른 컬러 조합도 궁금해서 담에 또 주문할거같아요ㅋㅋ 배송이 완전 쿠@ 로켓배송 저리가라입니다!
2	오징어김치전 이틀만에 욌는데 쉰듯한 느낌...
2	긁힌자국도있고.. 저는 서랍안에 둘거라 괜찮았지만.. 좀 실망입니다ㅜ
5	완전만족임다
1	고리부착 안되고얼성합니다 ㅠㅠ
5	부모님께 보내드렸더니 간도 적당하고 맛있었다고 하시네요
1	불편해요 정말로 깔창은 미끄러지고 발은 한없이 답답합니다. 주방화중 최고라는말 도저히 이해가 안갑니다
1	성인용인데 사이즈가 너무 작은거 아닌가요? 잘못배송하신거 아니라면 판매글 수정이라도 하세요. 마스크 구할수 없어서 이거라도 하고 샀는데 뒤통수 맞은기분이네요.
2	아침부터 조립하다가 땀 한바가지 흘림.. 여자혼자하기는 힘들어요 . 다리는 네모인데, 다리 커버는 왜 둥근것으로 했을까요 ? 마감처리도 되지 않아서 톱밥이 떨어져요.
2	우리아이가워낙손을마니쓰는편이라금방뜯어버리네요 ㅠ
5	맛있고 콜라겐이 ~~~~생각보다괜찮아요
2	생각햇던거보다 너무커요
2	디자인이나 크기 등 마음에 드는데 냄세가 매우 심합니다. 세탁하더라도 냄세가 많이 빠지지 않고, 1-2주 동안은 환기 잘 되는 곳에 놓아 두어야 할 것 같습니다.
5	아직사용전이지만 배송이정말빠릅니다. 아이꺼라 저렴 하진않아도 후기가많고 믿음이가서 여기서구매했습니다. 제발판매글에있는내용대로믿을수있는 좋은제품이길 바랍니다
5	여행가서 너무 잘 썼어요 ! ㅎ.ㅎ 저번에 다른 유심쓸때 바로 연결 안되서 공항에서 난감한적이 있어서 이번에 걱정했는데 비행기 내릴때부터 카톡카톡 바로 울리더라구요! 빠른 배송도 감사합니다 !!!!
5	재구매 재구매합니다. 저렴한 가격에 잘샀어요
5	재구매 벽선반 및 테이블 용도 사용합니다.
5	남자친구에 대해 조금 더 많을걸 알게 되는 계기가 되는거 같아 너무 좋았어요!!
5	니트옷도 늘어나지 않고 흘려내리지않아 좋아요
2	우선 사용설명이 부족합니다. 데일리로 사용해도 가능한지 등에 대한. 또한 하얀색 크림현상은 생각보다 약해요. 사용 후 드라마틱하게 머리결이 부드러워지거나 볼륨이 생기지 않아요. 무엇보다 빡빡 행구지 않으면 머릿결에 금방 기름져서 두피 뾰루지납니다.
5	좋아요~ 첫째때도 구매 안했던 유모차선풍기를 알아보느라 애먹었는데 좋은 상품을 샀어요~ 가격대비 성능도 좋고 무엇보다 바람조절이 되서 잘 쓸것같아요
2	위아래 색 좀 같게 만들지..아쉽네요
2	상품에 먼지도 많고 천부분에 가루도 많아서 가격대비딱 그가격만 합니다
5	선물하기 참좋은 가성비상품♡
5	모유실감 젖꼭지하고 같이 쓰려고 젖병 있는걸로 구매했는데 스펙트라 꼭지도 같이 있어서 좋네요. 단품구매할때보다 유축기 사면서 사니까 더 싼것 같아요. 사이즈 미스로 구매한게 조금 아쉬워요. 유두유륜 크다면 무조건 라지가 정답이네요:
2	그냥.. 그냥.. 별로
2	생각보다 너무 작았어요 ...
5	애들이 잘마셔서 좋음
5	아이디어 좋은것같아요
1	가격값 못하는 건 확실한 것 같네요 . 개봉하자마자 케이스 뒷면을 보니 무지개빛 도는게 하.. 일단은 돈 아까워서라도 쓰고 있네요 구매자도 많아서 샀는데 후회 중 이네요 .
1	음...비싸서 기대했는데....
2	집게3개 구매했는데 1개만 집게 스프링이 튼튼하고 나머지 2개는 헐렁헐렁하네요.. 설마 쓰던거 주신건 아니겠죠?
1	재구매 깔끔한 화이트가 아니라 지저분해서 재사용 하는것처럼 보이네요. 항상 핑크랑 블랙 잘써서 화이트 주문해봤는데 완전 실망ㅜㅜ
2	먹기시작한후 부터 변이 잘안나와요 그래서 쯤힘들긴햇는데 지금은 잠시 중단햇어요 2통이나 구매해서 쯤그래요
1	뭔스프레이는 거지같은걸주면서 쓰라는지 모르겠네요 질질질
1	한줄에 세가닥 붙어있는거 많이 없음 떼면서 다 분리되고;;; 진짜 핵별로에요 조심히 떼도
5	너무괜찮네요 최고입니다
5	원단도 좋고 신으니 이쁘네요
2	책상에 기스도 많고 꼭 누가 쓰던것처럼 생겼어요 조립하다가 교환할까했는데 귀찮아서 그냥 쓰기로했네요
5	맛있어요 계속사먹게되네요
1	매우 짜고 맛이 없습니다. 다른 음식은 괜찮았는데 이 상품은 정말 맛이 없고 짜기만... 스팸은 생각보다 많이 없습니다. 다른 상품은 재구매 생각있지만 이상품은 절대 안할것 같아요
2	소문보다 그닥 제 입맛에는 그럽니다
5	선물용으로 구매했구요ㅎㅎ배송 생각보다 더 빨라서 좋았어요~
2	특별히 린스보다 더 좋다고 못느겼구요 머리가 약간 떡지는 느낌이어서 자주 안써요
2	정품이긴 한데 마감 상태가 영 좋지 못하네요. 그래도 뭐 싼값에 사서 맘 편히 씁니다
4	나무향기가 나는 것 같아 좋습니다
2	아이가 잘 안먹네요. ㅠ
5	이거 순하고 너무 좋아요^^
5	발이 폭신하고 편하네요. 근데 층간소음방지를 위해 구입했지만 잘못걸으면 슬리퍼가 바닥에 부딪히는 소리가 더 소음이 될수있을것같아서 조심해야겠어요^^
2	얼굴에 밀착이 잘 안되고 숨쉬기가 좀 힘들어요
1	빨자마자 색다빠져서 머라할말이.. 다시 구입안합니다.
5	예전에 사려고 했을땐 너무 비쌌는데 바꾸니 깔끔하고 좋아요~
1	잘안터져서 여행내내 고생했어요
2	냄새엄청남 제품설치는 어렵지않은데 냄새가엄청납니다. 그리고 확실히 커텐집에 가서본 블라인드보다 저렴해보임
2	아직 안먹어봐서 맛을 모르겠어요
1	우선 굴곡이 너무 생깁니다. 추가로 최근 마스크를 쓰면서 사용하기에 김서림 방지라고 되어 있는데, 김서림이 무지 생깁니다. 저는 두개나 주문했는데, 많이 불편해서 거의 사용 못하고 그냥 놔두게 되네요.
5	묵직하고 쾌적한 느낌이라 매트용으로 딱이에요.
2	교정 일반모 샀는데 너무 억세요 진짜아파요 잇몸 날아갈것같네요 참고하시고 슬림모사세요 꼭
1	역시 싼게 비지떡;; 배송도 오래 걸리고 설치 하다가 그런건지 처음부터 그런건지 확인을 제대로못해사 반품도 못해요 살치 하고 보니까 책상에 상처가 나있메여
2	별로 도움 안되요 불만족
4	덤벨상태도 마음에 들고 운동 하기 좋은거 같아요
5	진짜 화면이랑 똑같아요! 어제 점심때 시켰는데 오늘 아침에 와서 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다!
2	검정색 반투명일줄알았어요 ㅠ
2	맛이 좋지 않음. 나만그런건지 몰라도 먹고 나면 소화가 심각하게 안됨
2	늘 쓰던제품인데 2단계젖꽂지 새로 주문했는데 수유할때 젖꼭지가 쪼그라들어서 문의했더니 젖병소독기사용해서 교환어렵다고ㅡㅡ 소독기사용안되는 젖병을 계속 사용해야할지 고민이네요
2	아...멀티탭 사면서 같이 샀는데 별로예요 ㅠㅠ
5	좋아요~~ 서랍도 딱 맞아요 정리가 잘되어 보이네요 지저분한 자잘한 물건도 정리가 잘되고 책꽂이 사이즈도 좋네요 배송빨랐어요
4	썩은 것도 더러있고 작아서 그런지 먹기 불편할 정도로 심지가 많은 것도 있었고 달고 맛있는것도 많이 있습니다 다음엔 중사이즈 말고 좀 큰걸로 시켜봐야겠어요 잘먹겠습니다
2	넘약해요 조립하는 설명서도 대략난감....어떻게 만들라는건지...당황스러웠어요 그리고 넘 약한느낌이라 사실 틀조금만쓰고 나머진 교환하기 귀찮아서 버렸어요...
1	포장을 무게ㆍ남은공간으로 물건이 쏠리지않도록 꼼꼼이 포장이 필요해요
5	정ㅇ살좋아요 가볍고
2	생각보다 어려워요 그래서 그런지파마도 그닥잘 안나왔어요
5	제품을 다 사용하지 않았지만 배송도 빠르고 좋네요^^
2	손 힘이 부족한건지 전 솔직히 모르겠어요
4	흔히알던 마이크로화이바소재는 아니고 부들부들한 느낌이에요 사진보다는 힘이 좀 없는느낌이에요
4	화장 지울때 세안시 사용하고 있어요 클렌징이 편해졌어요
2	좋아요 마니 파세요
2	상품도 좋고, 배송도 좋고, 다좋은데 유통기한이 정말 짧아요. 유통기한이 4개월 가량 남은걸 1+1으로... 원래 유통기한은 3년인가 봅니다. 유통기한이 얼마 안남아서 급처분하는거 같네요. 참고하세요.
5	신발 150 신는 여야예요 약간 크듯 하지만 발목밴드도 있고 미끄럼방지고무판도 있어서 괜찮아요 배송 빨라요~
5	껴앉고 자보니 잠이 스르르 잘와요 시원해요 포장도 잘되서 왔어요 보기에도 이뻐요
5	진짜 너무 귀엽고 높이도 딱이에요 잘쓸게요^^
1	쿠션이 빵빵하다고 해서 구매했는데 전혀~ 푹긴하지 않습니다. 속았네요.
5	재구매 이번주 화요일에 배송받아 잘 마시고 또 주문했어요~~이번엔 서비스로 흑당라떼를 넣어주셨네요~~^^ 감사합니다~~
2	6개샀는데 2개는 켜졌다꺼졌다 접촉불량인가보네요ᆢ 스위치껐다켜면되고 또꺼지고ᆢ 싼게비지떡인가보네요ᆢ
2	5m가 팽창되어 15m가 되는줄 알고...15m 추가 구매
5	좋네요ㅋㅋ만족합니다
4	배송 제품 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ
2	폭이 더 넓었으면합니다. 빨강을 샀는데 너무 느슨해요. 2개 겹쳐하니 괜찮아요.
2	앏아서 좀 불편해요
5	배송 빠르네요 근데 보통 마트에서 파는 100매짜리보다 좀 작아요! 강아지오줌 닦는용 등등이라 막쓰기 좋은거같아요
1	사용한지 일주일만에 고장입니다 ON으로는 되지도 않고 불도 꺼졌다 켜졌다. 반복이네요 60분에 맞쳐야 가습이랑 조명가능하구요 120분이상으로 맞추면 가습만 가능해요~ 교환이나 a/s부탁드립니다
2	배송기간이 긴점~ 옷은 그럭저럭 괜찮아요 편하게 입을수 있을듯~
5	재구매 발진없고 새지않고좋아요
2	일단 슬립버튼 위가 찌그러진 불량이 왔어요! 그리고 테두리는 젤리라서 어느정도의 유격은 있는게 정상이겠지만 좀 심해요! 그래서 버튼 누를때 많이 움직여요! 버튼도 가볍게 눌러지지않네요! 그렇게 싼것도 아닌데... 비추입니다
4	첨엔 먹으면 열감증상이 소전될까걱정했는데 점점 좋아지네요
4	배송도 빠르고 아이가 좋아하네요~
5	재구매 신선하게 잘 배송되었습니다.
2	선물포장부탁했는데..포장에 손상이..선물할꺼라 반품안하고 그냥쓰겠습니다
5	생각보다 빨리 배송해 주셔서 감사해요^^
4	아직 써보진 못했지만 좋을것 같아요
4	향이 좋아요!! 다른 향도 시켜보고 싶어요
5	배송 빨라서 너무 좋아요~ 울 아가방에 온습도 체크하면서 잘쓰고있습니다
2	튜브가 꽉안맞아서그런지 한쪽은 거의잘안되고 한쪽은 되긴되는데 아무래도 힘을 나눠받다보니 그마저도 한개만낄때보다 약함ㅠㅠ 시간절약해보려구 샀는데 그냥그렇네요ㅜㅜ
2	거의 일회용 들어있는 종이말고 돈으로는 안됨
5	외국친구에게 선물할건데 좋아했으면 좋겠어요
2	수분기가 지나서 그런지 얇게만 발라지고 그래서 더 덧발라도 커버력이 그닥 좋아지지 않아요. 어느 분 후기처럼 제형도 살짝만 눌러도 깨지며 뭉치기 일쑤고 색상도 별로 화사하지 않아서 다시 쓰고싶지는 않네요 원래 쓰던 다른 씨즌 걸로 다시 돌아가렵니다.
4	이뻐요 신혼집 거실장으로 주문했는데, 크기도 크고 사진이랑 같은데 생각보다 높이가 높아요 ㅋ 배송기사님도 친절하시고 좋았는데 한가지 아쉬운점은 받쳐주는 다리가 얇아서 장판에 나중에 자국 남을 것 같아서 걱정이예요 그것말고는 다 좋습니다
5	마감 좋고 잘 사용안하는 구멍에 먼지유입 방지에 아주 좋네요 향후 분실시 재구매 의사있습니다
5	강아지가 제일 잘먹는 맘마입니당
5	예시사진같이 통고기인줄 알았는데 큐브스테이크처럼 여러덩이가 들어있었어요 맛은 좋았습니다
5	진짜 만족하고 쓰고있어요 항상가지고 다녀도 안불편해요
1	실망실망입니다 좌석도 약하고 암튼 돈만아까워~~
5	응가못쌀때 먹는걸로는 최고에요. 한통 다 먹으면 뱃속에서 난리나서 반통씩만 먹고 있어요, 먹기도 편해요
2	봉 하나가 미스되어왔고; 연결 하는 부분 하나도 잘못 들어있었습니다 봉 자체가 먼지가 너무너무 많았습니다;
1	푹신하고 따뜻해요. 층간소음방지에 좋을듯요
5	재구매 진하고 고소한 콩물 완전 맛있어요.
2	별로인거같아요 좀더 돈을더주고 사는게ㅠ
5	빠른배송에 지관통 자체도 굉장히 튼튼해서 마음에 듭니다. 고맙습니다.
2	추천안함 신랑 필요하다길래 주문해줬는데 불편해서 안쓰고 있네요... 동그란 모양? 그게 너무 작아서 손이큰 신랑이 쓰기에느 불편하데요
2	제품 자체는 좋은데 품절이라며 일방적으로 다른 상품을 보내주는 판매자 태도가 아주 별로요
5	잘쓸게요 빛이 2단 조절되서 좋네요.
5	항상 몸베스트 시켜요.1리터는 먹기도 좋고 보관도 좋고...330미리는 휴대용으로 딱입니다.
1	망사부분에 조금한빵구가나있더니 점점커져서 사자마자하루입었는데 못입게됫어요 디자인예쁜데 빈정상하네요 물품 검수해서보내기 바랍니다
5	재구매 역시나 잘먹어요 소리만 들려도 바로 달려와요ㅎㅎ 갸끔 유인할때 봉지소리가 유용하게 쓰인다는ㅋ 세일할때 사면 가성비좋아요 제품성분도 믿을 수 있고 무엇보다 저희집 고앵이가 너무 잘먹어서 좋네요
2	너무..숨막힘..너무 갑갑함..
2	목부분넘갑갑하네요ㅡ좀파엿음좋겟는데 너무안파엿음
5	배송도 좋고 유통기간도 넉넉하고 기존 사료에 섞어주니 잘 먹어요. 바삭소리가 즐겁게 느껴지네요.사료가 낱개 포장으로 되어 있지 않아서 작은통에 담아서 주고 있어요.
1	소리가 조금 아쉽습니다.가격은 만족합니다~~디자인도 무난합니다
2	가위질이 엉망이네요..
5	혈당 수치가 300~400대 였는데 2주정도 복용후 떨어지기 시작하네요 현재는 두통째 복용중인데 100후반대에서 줄어들질 않아요 좀더 복용해보아야 할거같아요 아직도 숫자가 불안하지만 지금으로선 만족해요
5	좋습니다 빨리 써보고싶어요
5	저렴하고 대용량이라 부담없이 쓸수있어요~
5	아직 미사용입니다 조립해보고 한달후기쓸게요
2	재구매 사진 보단 약간 덜 튼튼한거 같아요~나름 만족해요
2	부모님이 드시고 계신데 아직 그닥 효과 모르시겠다네요. 성분은 좋은듯 한데 너무 비싸요ㅜㅜ
2	자몽떨어져서 좀 더 큰거로 보내준댓는데 별로 크지도 않아요.
1	왜캐 쓰나요 사놓고 맛만 보고 다버렷네요
1	1+1 행사가 끝난 후 주문해서 왠지 손해를 본 기분이네요
4	아기가 잘 놀아요.
2	3개나시켰는데 사은품하나없네요. 그전에는 계량컵뚜껑하나라도 챙겨주시더니...
1	1달도 안된상품이 색이 다 변했네요 5천원짜리보다도 어떻게 이리 변색이 심할수있죠? 어이가없네요.
5	다른색상 기존에 잘입다가 다시 구매했어요 세탁후에도 변형없이 아주좋아요
5	너무이쁘네요 잘산거같아요
1	배송 빨라서 좋아요
1	올려놓으면 지멋데로 열렸다 닫혔다를 반복합니다 상당히 짜증납니다
2	진짜 배송 엄청느리고 박스 수거도 안해가시고, 심지어 배송 기사님이 칼도 안가지고 다니시네요. 2주 기다려서 살정도의 퀄리티도 아닙니다.
5	재구매 잘먹겠습니더 감사합니다
5	저번에도 먹었는데 한동안 안먹다가 화장실을 잘 못가서 오일만먹고 잘 갔던 기억이 나서 다시 사먹었어요ㅎㅎ역시나 오일만은 굳굳 맛은 진짜 우엑이지만 참을만해욬ㅋㅋㅋ화장실 잘 가는거만으로도 너무 만족스럽습니당ㅎㅎ
2	배송은 빨랐지만... 9개 주문했는데 8개 왔어요... 그냥 쓰려구여 ㅠ
5	가격대비 만족입니다 싸구려 같지 않고 좋아요
2	잠금이 잘 닫히지않고 가볍고 뭐 별로예요
5	아직 안먹어봤지만 캠핑가서 먹을꺼에여
2	식습관이 하루 3끼 아침 점심 저녁 만 먹는 타입이고 군것질은 안하는 사람입니다. 허리디스크에 문제가 생겨 운동을 못해서 살을 빼고자 샀지만 체중감량은 0 kg 입니다..
5	옷을 쉽게 다릴 수 있어 좋아요
2	흠...자세가 이상한건지 맨몸으로 하는거보다 자극이 없네요
5	아이들과 신랑이 잘 먹네요. 이번 가을겨울 감기 덜 걸리길 바라며..
1	그닥 별로예요 변기들뜸
2	생각보다 무거워요.. 접착력은 어디에 붙이냐에 따라 많이 차이 나는 것 같아요 .. 우드 식판에서는 애기가 조금 만지작 거리면 떼져서 ...
1	잘 받았습니다 감사합니다 슨데ㅜ이건울
2	겨울에 방한텐트는 작아서 한치수 큰거 사니까 또 크네요; 매트리스 밴드도 없어서 계속 침대 밑으로 내려가요.... 침대프레임이 잡아주는 디자인이 아니면 사지마세요... 올해만 대충쓰고 버려야할것 같아요.
2	조 아 오
2	주문을 잘못해서 리뷰를 쓰는게 뭐합니다.
5	좋아요ㅅㅅ면상에때가다빠지는느낌
2	이거 기짜아니죠? 근데 바느질이나 실밥정리가 엉망인데 브랜드종이택도 요상하고 진짜라고 믿고싶네요(짝퉁이면 비싼돈주고1열흘넘게 기다려 받은게 억울!)
2	기둥만 있는지 누가 아냐? 선반은 또 따로 구입해야하고 ᆢᆢ 가격이 저렴한거 처럼 광고하고 다구입하면 너무 비싸게 구입하고 실망이다....
5	배송빨라요 도착해서 바로 확인해봤어요 튜브 냄새나요 씻어서 말린후 사용해도 냄새는 나는데 역하진않아요 뒷부분에 가운데는 물넣고 겉에는 바람을 넣어요 120 아가도 촉감 신기해하고 4살짜리 조카는 목욕탕가서 신나게 가지고 놀았어요
5	예전에 알로에제품 쓸때 이물질이 남아있어서 별로였는데 이제품은 냄새도 안나고 촉촉하고 이물질이 안남아서 너무좋은거 같아요 둘째 아이 기저귀 발진때 발라주니까 시원한지 금방가라앉고 다방면으로 쓸수있어서 더좋은거 같습니다.
5	건강음표 건강음료라고 생각하면서 꾸준히 먹고 있는 제품입니다. 가격을 좀더 싸게 팔면 좋을걸 하는 아쉬움이 있습니다만 건강음료니까 가격이 조금 되더라도 먹고 있습니다.
4	착용감이 좋고 편하게신고있어요
5	성능 확실합니다~^^
5	예쁘고 튼튼한 느낌이 들어요 폰과 한몸! 어딨나 찾을필요가없어요
5	굿잘닦에는듯해요 깔끔하고 방수인지는모르겠음
5	전에 블랙사고 올리브로 다시샀어요 강추입니다.
1	못지킬 이벤트는 하지않으셔야될거같아요
5	직구보다 조금 비싸긴 하지만 국내배송이라서 빠르고 믿고 구매할 수 있어서 너무 좋네요~ 정수기 옆에 딱! 사이즈도 아담하니 너무좋네요~
2	무광이라 그런지 한번만 썼는데 벌써 흔적이 남아요 ㅠㅠ
2	우선 선이 짧은 편. 그리고 많은 분들이 지적하신 대로 뚜껑이 잘 안 열리고 여는데 손 다치게 생겼음. 뚜껑이 이렇게 90도로 안 열리는 데다가 뻑뻑한 걸 확인했다면 안 샀음.
2	하트스톤이 약간 퀄리티가 떨어지는 것 같아요 다른데보다도 비싸고.. 샀으나 잘 쓸게영
2	병이 조금 더러워져서 왔지만 만족스럽네요
5	무드등으로 사용할수도있규 가습기도되서 조아요 좀오래가지않는다는 단점이있지만 잘때만사용하묜 조아효
2	퀄리티 가격대비 별로에요..
1	그냥 잠잘때도 입기 거시기하네요 옷값 그냥이네요
5	조금더 튼튼했으면좋겠어요.
5	맛있게 잘먹었슺니당
2	재질은 좋디만 너무 덥습니다. 쿨 기능이 없어서 정말 더웠어요 ㅠㅠ
4	오버핏이지만대체로만족합니다.
1	배송꼼꼼하게빠르게왔고 근데전혀효과가없네요ㅜㅜ
1	제품이 아무리 좋아도 영혼없는 포장으로 압축고무가 찌그러져 왔네요. 실수이겠지만 잘 붙어 있을지 걱정이네요. 좀 더 포장에 신경 써 주세요.
2	이거쓰고 입술난리남 ㅠㅠ 색은이뻐요
5	좋아서 하나 더샀습니다. 개꿀
2	액자 끼우다가 가시 박힐뻔했어요;.. 재질이 너무 싼티나네요ㅜㅜ..
1	붙이는데 너무 힘들어서 기포 다 생기고 ㅠ ㅠ
1	진짜 안닦여요.. 칫솔로 닦고있어요
1	두달은써바야으딴지알수있을랑게요
2	볼이 많이 좁아서 발이 아파요
5	재구매 볶음밥이랑 같이 주문하곤 해요. 맛있어여. 번창하세요.
5	딱 카지노 칩 그 자체예요 조금 무겁지만 좋아용
2	구성품은 알차고 좋아요 그런데 빨리 떨어집니다 3일되니 손가락 발가락 다떨어지네요 발색도 연해요 두번이상 발라줘야돼요 젤굽는기계는 너무 뜨거워 손가락 아픈정도구요
2	사진으로 본거랑 좀 다르네요.
2	한번 썼는데...반나절 지나고 나서 떨어지고 까맣게 붙인 자국이 남아서 좀 별로에요
5	계속 구매할 예정입니다 좋은제품 감사합니다
2	표면에 지져분한 먼지도 잘 안닦이고 선반안에 나사가 삐뚤게 박혀서 선반균형이 안맞습니다.
4	사이즈 넉넉한거 구매했는데 아직까진그닥 많이넣을게없어서 텅텅비었네요^^;;작은사이즈구매할껄그랬나싶어요ㅎㅎ
2	전에시키던거랑 가격은 비슷한데 사이즈가 줄어든거같은데 그런가요?
4	쇼파 색도 이쁘고 좋아요 배송은 2주정도 기다렸던거같고 물건은 좋아요 푹신한 쇼파는 아니라 오래 앉아도 금방 꺼지지는 않을거같네요
5	하나로 돼 있어서 간편해요
2	남이 쓰던거 온거같아요 ..
5	대 만족입니다. 2회차 구매인데 배송도 빠르고, 누락도 없고, 포장도 깨끗하고 전반적으로 대만족입니다. 도장도 이물질이 별로 없어서 너무 좋아요~^^ 사업 번창하세요^^
2	ㅜㅜ 잘 모르겠어요.. 잘되는건지..
2	생각보다 너무 몰랑몰랑 해요
2	크기가 작다는 평이 있던데 좀 작았어요 다음에는 큰걸로 먹어 봐야겠어요
2	먼지 달라붙는 천이예요
5	반딱반딱 빛이나요ㅠ
2	전자파가 있어서 자주 사용 안해요
1	더워서 지금 못쓰고잇네요ㅜㅜ
5	잘받았습니다 선물드렸는데 좋아하십니다
5	포장 깔끔하고 용기도 너무 귀여워요 ㅠㅠ
1	잘 안씻기고 행굼도 잘안되서 도장면에 사용하기가 좀 불안하네요
4	좋아요 가격이 저렴하니 만족합니다.~~~~!!!!튼튼한 제품이라 사용하기에도 좋구요~~!!!!많이 파세요~~~~!!!
5	향 용량 배송 모든게 완벽!!
2	전에 안먹었던것도 시간 지나서 다시 주면 먹을 때가 있어서 지난번에 주문한 백김치는 제가 다 먹고 물김치로 다시 주문해서 줘봤는데 이번에도 잘 안먹네요ㅜㅜ
2	사진과는 다르게 부자연스러워요.
5	강추합니다.강추합니다.
1	솔 폭이 좁고 촘촘하지않아 안닦는거만 못하고 그냥 자리차지만하네요 하...
5	잘 받았습니다 ㄱㅅ해용
1	제품 사용가능 기기안내가 메뉴선택에있었으면좋았을텐데 호환안되서 사용불가ㅠ 잘보고사셔야해요
5	아주 좋습니다 향도 좋구요
2	쿠팡에서 사세요 싸다구해서 재구매까지 했는데 쿠팡이 더싼건 뭘까요???제가 잘알아보지않고 산게 제잘못 이겠죠 여려분은 쿠팡가서 사시길~~~5처넌 넘게 차이남니다
1	포장만 괸찬고 그람 무조건 빠질정도의 양 전 이제 인테넷으로 고기안사요
2	실망이예요. 조립도 쉽지않아요
5	빠른 배송 대박입니당!!!
1	용량이 꽉 차 있지 않고 3분의2정도 밖에 안차있어요. 설명서 보니 사용기한이 제조일로부터 24개월이던데 제가 받은건 2020년 10월까지 사용기한 이네요.
5	해외배송인데도 빨리 받아서 좋아요.
2	날씨탓인지 얼었다 녹은 것 같아요. 포장 중간에 귤이 끼었는지 오픈할때 귤 하나가 뭉개져 있고 안에 무른 것도 보이네요. 사진은 귀찮아서 패쓰.
2	색상만예쁘고 배송은빠름 근데조립할때안맞아서고생했네요 ㅡㅡ한시간넘개고생했음 조립하기편하게 다확인하고보내주지
1	8개정도가 터져서 왔어요 사진 찍어놨는데 그만큼 환불해주나요? 환불 절차좀 알려주세여
5	좋아요 시간이 길어서 조금은 싫은데 마무리가 마음에 쏙...
5	2년째 쓰는 거에요 미용사가 트리트먼트는 cmc성분 들어간 거 쓰라고 해서 이거만 삽니다
5	자가리코중에 샐러드맛이 제일 맛있어요
2	화질 화면에거치하는방법미흡 설치프로그램접근어려움 으로 2점드렸어오
1	주문한지 3주만에 온게 잘못왔는데 배송조회에는 다른물품들 같이 온 날에 배송완료라고 되어있네요 문의글에 답도없고 희소성이 있는 옷도 아니고 정말 비추천합니다.
1	재구매 택배비는 별도로 받으면서 왜 합포장되서 오나요?
5	너무 이쁘고 가볍고 편합니다 여름에 쓰기 딱 좋아요 배송도 생각보다 일찍 도착한 것 같고 포장도 잘 되어있어요
5	더운날씨에도 포장을 꼼꼼히 해주셔서 잘받았습니다
2	첫날부터 금이가서 기름이세요 열은 오래가요.
2	엄마가 별로래요ㅋㅋ
5	재구매 맛있게 먹어서 재구매 합니다~
5	잠깐 시간 필요할때 봉봉팝 바닥에 주면 잘 먹어서 시간 벌수 있어요
1	좀 너무 싼티나고 중국제품이며 와꾸 잘 맞지가 않아요 그냥 서비스 주문 제품인정도 입니다
4	쓸만 합니다.. 솔직히 나중에 급할때 쓸려고 미리 깔별로 사봤는데..신기하기도 하고 편할듯해요..마침 몇개가 브라 컵은 맞는데 일본인 싸이즈라 둘래가 안맞아 못입었는데..이젠 입을 수있게 됐네요..감사감사..
2	배송빠른데... 포장 스티로폼에 진짜 기분나쁜 이물질 있었어요. 추천받아서 산건데 진짜 불쾌해서 사진도 못찍고 버렸어요. 주의좀 하셔야겠네요.
5	컵은 원래있어서 추빨대만 구매했어요 배송빠르고좋아요
2	생각보다 무거워서 잘 안쓰게 되네요ㅜㅜㅜ믹싱볼 주제에 거금 주고 샀는데.....
5	포장이 정말 잘 되어 왔습니다. 아이들이 너무 좋아하네요
5	두가지맛 모두 아이들이 잘먹어요
5	배송도좋고 색상다 만족해요.
4	생각보다 가볍고 사용하기가 편해요 디자인도 이쁨미다
1	배송빠르고 물건은 화면이랑 같아요.
1	너무 크니 편하긴 한데 늘어나니 별로예요 ㅠㅠ
1	그냥 그러네요 마감이 부실한지 솜이많이 빠져나오네요
4	제입에는 안맞네요.
5	현관커튼 추천 얇지도 않고 적당하고 빛은 암막이라 역시 안빛 구요 빛도 안비치는데 바람도 안세겟죠 ㅋㅋㅋ
1	볼펜을 시켞는데 리필이 왔네요👍👍 덕분에 볼펜 하나 더 시키러갑니다ㅋㅋ 하...
5	매실청 매실주 잘 담궈서 내년에 맛있게 먹을께요
1	재구매 무항생제우유로 시켰는데 유산균우유로 잘못왔네요;; 애기먹이는데 이거 잘 안먹어서 항상 무항생제로 시키는데....우유라 반품도 안되고
2	오자마자 열엇는데 안에서. 터져서 세제 가루가 ㅠㅠ
2	물건에 비해가격이 비싸네요.
2	역시 가격이 싸니까 좀 약하네요 부러졌어요ㅠ
5	재구매 좋습니다. 착한가격으로 빠르게 잘 받아보았습니다.
2	비추네요... 물도 너무 빨리 닳고 ㅜㅜㅜ
4	노랑찰옥수수가 가장 맛있어요
2	다좋은데너무크네요ㅜ
5	재구매 튼튼하고 짱짱해서 운동효과 좋아요
4	조금 덜 달면 좋을것 같긴한데 먹을만 합니다!
5	빠르고 좋네요 잘쑬개요
5	빗질을 즐겨하는 것 같아요
2	딴거 사야겠어요 생각보다 좀 아니네요ㅠ
2	집게 끝이 딱 맞게 다물어지지않고 젤 끝만 살짝 포개지네요 ㅠ
4	배송빠르고 기사님 친절하시고 좋아요 쿠션감 딱딱해서 처음에 실망.. 지금은 익숙해서 그냥 쏘쏘
5	좋아요 질나오고 작동잘되요
2	링이 어무 큼 안쓸거 같음
2	홀더질이 생각보다 ㅠ
1	상품은 좋았지만 배송이 정말 최악이네요. 주무제작이라 애초에 제작기간이 오래걸리는거는 이해하지만, 배송 약속을 잡고 1달동안 3번이나 미루고 본사에 연락한 다음에나 보내주네요... 바쁜시간 비우게 해놓고 이건 좀 너무하네요!
2	건강과 맛 모두 잘 챙겼습니다!
1	결제할시에 추석전배송가능하다는 표시를 보고 구매했으나 업체에서 택배사로 발송자체가 늦었고 취소도 안된다고 뜨면서 당연히 택배사도 배송이 늦어져서 어제서야 받았네요. 허탈
2	노즐이 한개밖에 안와서 불만이네요... 보통 실리콘 한개에 노즐하나던데 4개에 하나의 노즐이 오니 좀 불편합니다.
5	이뻐욤 ㅎㅎ 색도 이쁘구~
4	깔끔합니다. 원하던 느낌입니다. 많은분들이 생각보다 크다고 안내해주셔서 크기는 생각하고 구매해서 인지..괜찮습니다. 크기는 크니 참고해서 구매하세요~
2	울동네 롯데마트에6000원에 팜
4	대체로 만족합니다 잘쓰겠습니다
5	생각보다 재질이 더운 소재예뇨
2	일단 가격이 너무 비쌈 효과도 잘 모르겠어요
5	늘 쓰던겁니다 좋아요
2	플렉시블한게 아니고 모양고정입니다 참고하세요
1	이건 좀 별로...너무 튼튼
5	저렴하게 잘 다녀왔어요~^^
5	예뻐요 필름도 깔끔하고 속지가 검정색이라 좀 두 세련돼보여요 만족합니다. 사진 다 채우고 나면 다른 색상으로 더 사서 꾸며야겠어요
2	신발을 보내야지 쓰레기를 보내면 어떡합니까! 누가 신던것도아니고 한쪽은 물이 다날아갔고 고무밑창도 색갈이 틀리고 위에는 김치 국물같은것도 묻어있고 너무한거 아닙니까? 신발버립니다
5	재구매 잘가지고 운동하께요 수고하세요
5	샐러드를 즐기는 제게 안성맞춤이에요. 그냥 먹어도 맛있고요. 오늘은 아들이 좋아하는 떡볶이에도 넣어줬는데 무지 편리하네요. 껍질이 잘 안까진다는 분들도 계시던데 저는 대체적으로 잘 까졌어요. 비린맛도 없이 좋으네요.
1	올이 나간게 왔네요~ 엄마 사드린건데 올나간걸 늦게 말해주셔서 그냥 넘어가는데 검수좀 제대로 하고 보내주셨음하는 아쉬움이 남네요~다른 블루색 구매한건 괜찮네요
1	별로에요, 벽이랑 붙은곳이나 코너에 설치할때 제품이 너무커 공간을 많이 뛰우게 되서 깔끔하게 정리가 안 됩니다. 쓰기전에 딱보고 알았더라면 바로 반품했을것을 애물단지 되었네요
5	제품질도 좋구 빠른 배송 감사합니다
5	맛있어오 담에 또 시켜먹을게요
5	엄마 하나 저 하나 구매했어요! 배송도 빠르고 색도 적당하고 촉촉하고 저렴하게 샀고 너무 좋네용
1	강풍이부니깐 찢어져있네요...
4	다리에 경련이 자주 있어 먹기시작했어요 효과보고 있습니나
2	잘 안되는거 같아요....
5	항상 쓰는 제품이라서 좋습니다. 사은품도 감사드려요.^^
2	너므뱔렁{여 던이끼비
2	광고보다 그렇게 따뜻한거 같지 않음
5	재구매 재구매 싸고 좋습니다~낼 갑니다~~^^
2	깔끔하고 세련된 느낌 그러나 바느질 마감처리는 엉망 특히 단추부분.. 받은 첫날 단추가 풀려있어서 보니 마감부분이 다 풀려있었음
2	맛은 있는데 새우젓은 안주시네요ㅜㅜ
5	초반 배송에서 수량 오류가 있었지만 즉시 친절히 대응해주셔서 기분좋은 구매였어요~ 사진과 같고 소모품이니 헤지면 또 구매하겠습니다 🙂🙂
2	리필까지 냉매?가 두개라 좋긴 한데 하루 지나고 보니까 하나는 터져 있더라구여? 상자를 버리기도 했고 리필 하나가 더 있어서 교환보내진 않고 그냥 쓰긴 하지만 좀.. 그러네여
2	디자인는 맘에드는데 너무 부실하네요. 산지 며칠도 안되 모서리 부분에 자꾸 빠지고 천도 찌져졌습니다.전체적으로 허접해요ㅠ 제품만 더 견고했으면 딱인데 아쉬워요.
2	가격대비 좀 그렇네요. 제일 싼 대자리랑 차이를 모르겠어요.
1	상품이 약간 찢겨져서 왔어요. 그냥 씁니다. 퀄리티야 뭐 그렇겠지만 그냥 좀 쓰다 버리려구요. 어쩔수없죠 교환하고뭐하고 하는시간에 그냥 운동이나하려구요.
1	일단 상품은 좋지 못해요 버튼도 확인 안되서 as전화하니 남직원이 불친절 하네요 돈 좀 더주고 좋은걸로 구입하세요
2	빨대 대는 청소할수가없네요ㅠ그리고 무엇보다 아이가 안써요ㅠㅠ
5	항상 쓰던 거라서 고민없이 주문했어요:) 배송도 바로 오고 포장도 꼼꼼하게 해주셨어요!
4	예뿐색이에요 카레나 김치같은 진한 음식만 조심하면 될듯요 얼룩 지기 밝은 색이지만 닦기도편하고 삶을수도 있으니 위생적이네여
2	배송은빠른데 접착력이 안좋은지 엉덩이부분이 자꾸접혀요
1	스크래치가 생각보다 많아서 별로에요..
5	고급스럽고 예쁘요. 골드랑 두 개 구매 개인적으로 골드가 더 맘에 들어요
2	배송이 좀 느리고 마스크가 밀착이 잘 안됩니다 얼굴 큰사람들은 좀 작다고 느낄 수 있을 것 같아요.
2	별로입니다. 스킨색상이 아예 분홍색이라 흰티셔츠에 입으면 분홍색으로 보여 난감합니다.... 어떤 분이 리뷰에 분홍색상이라고 남겨주셨는데 설마설마 했는데 정말 분홍색이네요.
4	배송 잘 왔고요, 1+1이라서 가성비는 좋네요 등드름 가드름 효과 좀 보려고 삿는데 좀 써봐야 알 것 같고 거품은 잘 안나요
1	생각한거보다별로~ 줄도 똑바로안되어있구요
5	시원한 소재입니다 컬러감 아주조아요
2	연기가 안 나요..ㅠㅠㅠ
1	두리안이 다 녹아서 젤리처럼 흐느적하게왓네요 요즘 날씨 더운데 배송에 신경써주세요
2	강아지가 일단 가지고 놀지 않아서 효과를 못봄
5	완전이뻐요 감사합니다
4	좋음 저희 친정엄마가 아기 업어준다고 삼 편하다고 좋아하심 애기도 안불편해하고 괜찬음 보는거와 똑같음
1	상품배송할때 제품검수좀 하고 보내세요 의자 발 4센치는 옮폭 파여서 왔던데 환불할려다가 그냥 대충 쓸려고 구매확정 했지만 딱히 돈주고 사고 싶지는 않네요 ㅡㅡ
5	배송 빨리요
4	정말 맛있게 잘먹었습니다. 다만 내장손잘이 안되어있어 직접 손질하는게 귀찮..
2	냄새가 좀 나고 문짝 길이가 안맞아요...
4	항상 쓰던거라 믿고 구매합니다.
1	끈이 들어가는 고리가 달려 있는 위치기 달라서 핸드폰을 걸면 균형이 안 잡혀요. 교환신청을 했더니 같은 제품이 또 왔네요. 황당했어요. 반품 신청 했더니 한참 걸려서 직접 전화 걸어 말씀 드리니 해주시네요.
5	압박감이 심하지 않으면서도 잘 흘러내지않고 좋습니다. 쿨링 기능은 아직 잘 모르겠구요
5	피그먼트 좋아해서 사봤어요.
2	디자인은 맘에 드는데 장갑은 얇은것같으네요 떨어지는건 써봐야알겠지만 그래도 디자인은 이쁘네욯너보고 괜찮으면 자주 이용한겠습니다
4	만족스럽게 쓰고 있어요. 한가지 단점을 꼽자면 화이트색상이라서 얼룩진것이 잘 빠지지 않아서 고민입니다. 사이즈, 디자인 모두 만족
5	닭가슴살 소시지 중에 제일 맛있는듯합니다
5	빠른배송감사합니다~ 키크신 분들은 짧은 것도다 2부속바지 입으면 좋을거 같아요~ 면도 튼튼하니 좋아요~
4	중요한자리에서 마셨어요 병이이뻐요
5	제품은 정말 좋은데 리필제품이 있으면 더 좋겠어요 아무튼 늘 애용하는제품입니다.
1	제품은 견고하고 튼튼한듯 하나 이너가방이 원래가방보다큰지주름져서 펴지지도않고물건꾸역꾸역넣으면들어가지만빼서쓰기시작하면다시넣기힘들고뷸편하네요ㅜ그리고 검은먼지가 손수건 젖병 꼭지케이스등등에 엄청달라붙어요ㅜ
1	최악임... 수동에다가 돌려도 잘 안나옴
5	아침마다 초록채소와 과일 갈아마시는데 너무 맛납니다. 다 먹고 또 구매하러 올께요.
1	나이키 정품 맞는거죠 ? 좀 아닌거 같은 느낌 운동하러 갈때 그냥 편하게 신어요
5	조립하는게 좀 힘들었지만 튼튼하고 좋아요
5	재구매 예뻐요 그냥다이뻐요 ㅋ ㅋ
5	대박입니다 질이 아주아주좋아요^^
4	간편하게 사용할 수 있고 푸켓 현지에서 인터넷 등의 속도도 좋았습니다~ 사진을 공유, 전송할 때는 한장 보내는데 다소 시간에 오래 걸린 점이 아쉬웠지만 그외에는 잘 사용했습니다!
2	아니 왜이렇게 작음..? 사이즈 미스임
2	주름을 잡으려고 다려 주신거 같은데 주름이 불규칙하고 구김이 많습니다.
5	칸칸 반찬통 엄청 찾았어요 작은통을 너무 많이 쓰니 지저분해지고 어딨는지 몰라 매번 못먹다 상해서 버리기 일쑤ㅋㅋ 덕분에 잘쓰고있어요~ 고무패킹 따로 씻을수있어서 더 좋아요~~
5	재구매 사장님 유선상으로 부탁 드린 그대로 제품 잘 받았습니다. 또 구입하겠습니다. 번창하세요.^^
1	재구매 사은품 알파벳 변경 알겟다더니 흠 다른걸로주셧네요
2	칫솔모가 영 별로네요 모질이 다 뻣쳐있어요ㅜ재구매는 안할것같아요
2	불편해서 사용못하겠네요
5	굳 여행가서 데울 필요 없이 밥에 비비기만 하면되니까 간편하고 좋아요 맛은 잘 모르겠어요....
2	가격 대비 제품 내구성 별로 완전 싸구려 같음. 추천 안 함.
5	질기지 않고 맛있네요~ 저렴하게 집에서 구워먹을수 있어 너무 좋아요
2	아디다스믿었는데실망이네요.
5	선물 줬어요 좋다고 합니당
2	의자다리 끝부분이 다 까져있어서 가시에 찔려서 봤더니 다 그러네요...배송기사도 엉망입니다
5	ㄴㅇㄱㄽ효ㅗㅕㅓㅑㅏㅐㅣㅔ;
2	강아지 안전문으로 쓰려고 구입했으나 힘만 조금 주면 바로 밀리고 제대로 고정이 안돼서 결국 돈 더 주고 다른 안전문 구입했습니다ㅠㅠ 저희집 문제일 수도 있겠지만요 돈과 시간을 버린 것 같아 아쉬워요
5	재구매 장농안의 빈공간들을 짜임새있게 쓸수 있어 좋네요 대만족이에요
2	물 다 찌그러져서왓네요
5	튼튼하고 깔끔 견고 베란다꺼와 겸용으로 실내에서쓰고있어요
5	자주 즐겨먹는 음료인데 아주 만족합니다ㅎㅎ
4	좋아요 일단 배송도 빠르고 디자인도 예뻐요 중 사이즈 주문했는데 일반 도마보다 약간 작네요 열탕소독하기에 약간 큰 느낌이지만 사용하는데는 좋을꺼 같아요
5	가격대비괜찮아요 맛도좋고 전문점맛이나요
1	제품은 좋은데 저희집 고영님은 노관심이시네요...
5	여러개 써봤는데 커피맛도 그렇고 제일 좋으네요. 진작에 이걸 샀어야 하는건데
2	이거 살치살 맞나요?너무 기름이 없고 떡살이예요 씹느라 턱아프네요 코스트코에서 샀던 살치살 이정도는 아니였는데 4팩이나 샀는데 어찌다먹을지 하....
2	화이트로 알고 주문했는데 아이보리 ㅜㅜ 색깔명시를 정확히 해주세요
2	매트로 쓰려고 구매했는데 그건 아닌것같아요 그냥 이불로 써야겠어요..
5	거치대링 굳이 안하고 거름망에 씌워서 써도 충분할 것 같아요~ 그래도 만족합니다!
2	휴대용 선풍기 후면을 보니 녹이슬었네요... 아기 유모차용으로 사용하려고 구매했는데 녹슬어있다니 언제만들었는지 의심스럽네요..
2	매실은 깨끗하고 좋긴한데 청매실을 주문했는데 황매실수준의 매실이 왔네요 배송도 느렸구요
4	잘 받아서 장착 잘 했습니다. 체인길이 잘못 재단해서 다시 인근샵에 가서 다시 사서 이중 지출했지만요ㅠㅠ
2	배송 엄청 느려요. 구스인데도 무게감 있고 냄새가 나네요. 저렴하게 구입했으니 잠깐 사용하고 버려야겠어요
4	조립이 쉽긴한데 좀 무거워서 힘들었어요 약간? 그래도 가성비 갑
1	그냥 별로입니다 써보지도 못하고 파손되서... 돈아깝네요
5	입 심심할 때 한 두개씩 꺼내먹기 좋아요:) 받자마자 냉동보관했어요ㅎㅎ잘 먹겠습니당~
5	감사해요 가방이 더환해졌네요
2	재구매 전부 찢어지네요… 저번 블랙 샀을때는 몇개만 그러고 괜찮았는데 이번에꺼는 거의다 찢어집니다…ㅡㅡ;;
5	두번째 구매입니다 맛좋고 진해요
5	실제로 보면 고급집니다 가볍구요
2	용접 제대로 안되있음. 반품 귀찮아서 걍 씀;
5	일회용으로 더 깔끔하게 쓸 수 있을거 같아서 좋아요
2	장마때문에 배송이 느린건 이해하지만 상품이 안좋았네요 물러서 온 것도 많고 전체적으로 쉰냄새? 포도주향같은게 나서 먹기 별로였습니다.
5	냉면비빔으로도좋지만 송주불냉면 육수랑 같이먹어야 진짜맛있고 다른 비빔류에 매운맛넣고싶을때 고추장대신 넣으면 맛있어요. 떡볶이나 제육볶음 등등
5	다른 구매평에는 불량이 많다고 하는데 잘 되고 있어서 잘 쓰고 있습니다
5	노란닙플, 수평닙플 구입했습니다. 노란닙플만 만들어봤는데 마음에 듭니다. 좋은제품 감사합니다. 번창하세요^^
1	아니 다리 조립 몇번 뺐다 넣었다했더니 상이 부러졌어요! 저렴한거 사서 그냥 쓰려고 했는데, 정말 약하구요 조립되는 것도 잘 맞지 않아서 쇠가 갈릴 정도네요
4	생각보다 괜찮네요 잘쓸께요
2	다른데서 사입던것보다 뭔가 불편하네요 신축성이 좀 덜하다고 할까요
1	뭔털인지 모르겠는데 왜 힘줄부분에서 저런털이 나오는지 모르겠구요 .... 씻어서 먹는거라지만 너무 ㅠ 좀 실망스러워요
1	비린내 좀 심하네요 ㅠㅠ 굽다가 냄새가 심해서 속 안좋아서 그냥 다 갖다 버렸어요
5	이것만 씁니다. 좋아서요.
5	포근합니다~~ 바닥토퍼는 침대에쓰면되고 포근하고 다듯합니다. 베게커버는 1장이라 아쉽네용!! 많이파세용ㅎ
5	가격에 비하면 아주 좋네요
1	이물질 나왔습니다. 이거 어느쪽으로 문의드려야되나요?
2	사용할수록 점점 돌아가네요 케이스본드붙인곳이 움직여서 뒷면카메라 부분이 안맞아 가려지네요 제가다시수정
2	재구매 가격이 넘 올랐네유 ㅜ
2	풍기인견이라 시원하겠지하고 구매했는데 면이랑 다른걸전혀 느낄수없네요 더워요;;;
2	배송기간은 오래걸리지만ㅠ 기사님 친절하시고 좋아요
4	냥발이 넘 귀여워요 잘사용하고 있습니다
2	그냥 그래요 배송 빨라요
5	재구매 매번 꾸준히 시켜먹는 음식입니다
5	아직 먹어보진 않았어요. 맛있기를 기대합니다
2	배송이 느려요. 5일걸렸어요. ㆍ재질은 좋아요. 테두리 마감처리가 꼬맨거라 깔큼하지는 않아요
2	실제로 사용해보니 너무 배겨서 못쓰겟네요 집에 베개로 써야겟네요
4	발 편하네요 ㅎㅎ 많이파세요
5	저렴하게 잘샀네요 최고에요
5	신발이고굽스러워요
2	아이허브랑 맛이 달라요 ㅠㅠ
2	물건 엉뚱한거 보냄
2	그라스가 프레임에서 이탈이 심합니다.
2	잘모르겠어요좋은지아직
5	맛있어요 많아파세요수고하세용
5	자주먹이는거라 최고에요
5	배송빠르게 제품 좋습니다
1	너무약하고 허접합니다. 나사도 제자리에 안맞고 진짜 별로네요. 두개나 샀는데 두가 다 이렇네요.
1	아이가 좋아하긴하지만...
2	향은 좋아요. 제모는 거의 안되네요.. 그전에 사용하던게 엄청 좋았던건지.. 어쨌든 두번 사용하고 그뒤로는 기존 사용품 다시 구매해서 사용중입니다.
5	컬러가 너무 맘에 들어요. 다행히 사진 속 컬러 거의 비슷해서 너무 좋아요!
2	60개 입이라고 적혀 있는데 50개 밖에 없네요 1/32 샀습니다
4	오래가면서 뜨끈하네요~
2	색상이 별로예요 베이지색이 너무 짙어서 별로예요. 재질도 생각보다 구김이 많이 가고, 올이 잘 풀려서 추천하지 않습니다.
5	이유식 소분하기 편리합니다
5	정말빨라요/
5	기존 팔찌랑 같이 착용하려고 구매했어요 얇기도 적당하고 예뻐요 이런거 구하려고 많이 찾아봤는데 가장 저렴하고 원하던 스타일이네요
5	가벼우어요용ㅎㅇㅎ
5	지샥.. 배터리 AS 보내면, 4만원 이상인데 배터리까지 7천원에 갈았습니다
2	색상이 생각하던것만큼 아니네요 촌스러움
4	화면과같고 퀄리티도 좋아요~^^
1	많이 아쉽습니다...썼는데도 아직 나방파리가 많이 날아다니네요..
5	인테리어와 너무 잘 어울리는 시계에요~~ 회색벽에 딱이네요! 가볍지만 절대 싸보이진 않아요~ 예뻐요!
5	면도 좋고요. 패드는 조금 작은 듯 하지만 가격이 저렴하니까요. 건조기에 돌려도 좋네요. 깨끗하고 산뜻해요. 가볍고요.
2	구멍이나서 배송이와서 속썩였네요. 맛은 평범해요
1	연기가 생각보다 많이나네요
2	냄새가 심해 아직 사용못하고있어요 그리고 강아지가 물어뜯어요
5	재구매 2포대 구매했는데 든든하네요 ~
2	아이스팩도 없고 아이스박스에 상품은 다 녹아있고 진짜 최악이었습니다.
1	램프 부착안되서 헤드열어보니 전자기판깨져서 있더군요.배송포장에 신경쓰세요. 고객센터 전화 바로 끊어버리니 체념하고 자가 수리해서 씁니다.
5	배송도 빠르고 박스도 하나 찌그러진 곳 없이 잘 왔습니다! 선물했는데 받으신 분이 평속이 5km는 빨라지겠다고 너무 좋아하시네요ㅋㅋㅋ 잘 받았습니다!
5	큰애신생아때부터썻어요 이제4살되가니 가격이부담되서 다른거써보고싶지만 다담달에 두찌태어나니 몇년은 또 사야하네요
5	주문한 상품들 잘 받았어요 배송도 빠르고 상태도 좋네요
5	강추합니다.. 운동 마니대여
5	두개사서 하나는 선물주고 하나는 저입으려고샀어요 두가지색 다 화면이랑 똑같이 이뻐요 재질은 부드러운재질은 아니고 조금 빳빳한느낌인데거즈같은느낌? 사이즈는 엄청나게여유잇어요
5	만족합니디ㅏ 재구매 마음있어요
5	좋아요 먼지도 잘털리네요^^
5	좋아요 실물과 같은 느낌 입니다
1	끝물이라고는 하지만 1개 서비스로 더 왔고 그거 제외하고 8개가 완전 마르고 알도없어서 버렸어요 엄마집까지 6박스시켯는데.. 다음엔 안시킬것같아요
1	너어어무 커요 진짜커요
1	벨킨이라 믿었는데 ㅋㅋㅋ 역시.... 사자마자 충전했는데 안되네요 ㅋㅋㅋ 그지같.. ㅠㅠ 상품평에 잘 안된다는 말을 믿었어야하는데 반품귀찮아서ㅜㅜ그냥 다신 이딴거 사지마라는 교훈비로 하기로....
5	15일에 배송된다하셔서 여유있게 기다리고 있었는데 일찍왔네요ㅎ 107cm 15키로 여유있게 딱 좋아요 어깨끈은 살짝 꿰메서 올려주니 더 좋네요~ 옷도 이쁘고 맘에 쏙듭니다~ 꿰메주기전 사진입니당
5	포장도 깔끔하게 오고 패치도 잘쓸게요~
1	화면이랑 많이 달라요 반품하기 귀찮아서 안했어요
5	깔끔한 세재통도 마음에들고 예전쓰던거보다 향도 깔끔하고 세척도 잘되요
4	재구매 고기집에서 먹는 이베리코처럼 완전 뚜껍지는 않구요 맛은 있어요. 궁금해서 시켜 먹어봤는데 다음에 또 시킬지는 잘 모르겠어용
2	펌프가 불량으로 와서 청소기로 했네요 비추천합니다.
5	빠른배송 가격도저렴하고 좋습니다
4	촉촉하고 건조하지 않습니다. 저렴하게 구매해서 만족합니다.
2	배송이 잘못 와서 좀 아쉬웠습니다 좀 번거롭지만 바꿔서 다행이에요
2	사이즈가 커서 주름이 지지만 그냥 쓰기로 했어요.
2	품질은 그냥 그렇구요 딱 그가격에 맞는 제품ㅠ 더 문제인건 총 20건 주문 했는데 에기 1개와 블랙쭈꾸미 1개가 빠져서 도착했네요ㅠ
2	배송이 진짜오래걸려요 그리고 천이 너무깔끌꺼려서 입을수가없네요
1	반품귀찮아서 그냥 수령함 재질이 굉장히 싼티남
5	재구매 온가족 구매완료 잠이 솔솔와요
2	일단 택배 반품체크
1	접착력이 약해서 하루도 못썼네요 ㅜㅜ
5	제품은 좋은거 같습니다
2	1kg두마리 주문했는데 한마리는 눈에 띄게 작은게 왔네요
5	너무 만족 스럽습니다~ 배송도 착용감도 굿굿
2	라이트가 처음부터 지금까지 앞에하나 뒤에하나만들어오고 깜빡깜빡거리는데 어떻게해야하나요? 처음 켰을때부터 그러네요
1	빗자루 각도(?)때문에 너무 불편해요 뭔가... 본체랑 막대부분이 뭐라 설명하기 힘들지만 무겁고 손이 아프고 영 불편하네요. 비추입니다
1	이게뭐죠 다깨져서 오고 하나다시배송해주세요 ㅡㅡ
5	비싸서 장바구니에 넣어놓고 며칠고민하다가 샀는데 웬걸..너무 예쁘네요 안샀음 어쩔뻔.. 남친도 사지말라했다가 하나 더 사라네요 제발 깨지지만 않았음 좋겠어요.10년은 써야할듯요ㅋㅋㅋ 물기잘마르고 좋아요 핑크색도 예뻐요 베이비핑크색이에요
4	가격대비 품질 좋습니다~
5	튼튼하니잘쓰겠어요
2	예전엔 안그랬던거 같은데 붙이면 자꾸 떨어지네오
5	반짝반짝 퍼플펄과 핑크글로스의 조합이 예뻐요!
5	아들 사춘기라 뾰루지 세안용으로 구매요. 한달사용했는데 나름 괜찮은듯. 다씀다시구매예정입니다.
2	저렴하긴한데 지속력이 좀 떨어지네요
5	리뷰만 보고 주문했는데 냄새없고 곱많이 들어있고 진짜 맛있네요! 어린애들이 있어서 나가서 곱창 먹기가 어려웠는데 이젠 집에서 먹을수 있어서 너무 좋아요~ 강추합니다!
4	막 쓰기 편하네요ㅋㅋ
4	재료를 구입해 어머니댁의 낡은방충망 모두 바꾸어더니 어머니도 좋아하고 제마음도 좋아요. 전부터 방추망을 새로 해야겠다 생각했는데 역시 좋아요.
5	친구 생일파티 때 해줬는데 엄청 좋아해서 저도 기분 좋았네요ㅎㅎ 아쉬운건 노래를 끄는 방법이 너무 어려워요...
5	아이 얼집 등하원할때 입으려샀는데 괜찮은거같아요
5	잘쓰고있네요 프라이팬거치대좋아요
2	봉지가 다 뜯어져서 왔네요
5	재구매 부드럽고 따뜻해서 매일 입는대요
5	재구매 진짜3번째구매중인데 효과최고네요
1	아다리가 잘 안맞는 느낌이고 사이즈 잘못와서 일주일 또기다렸어요..
2	숟가락 하나에 얼룩이 안져요
5	유모차가 아기한테 작아서 구매했는데 아주 만족합니다 가볍고 휴대성도 좋고 무엇보다 부피가 작아서 너무 좋습니다 배송도 무척 빨라요
1	집에서 꿔먹긴 너무 아닌듯 해요 ㅠ
5	제가 잘쓰고있어요^원플원이라오래써요 향도좋구요
2	중간에 구멍도 하나 없고 볼트 구멍도 잘 안 맞아요 싸니까 그냥 대충 맞춰서 씁니다
5	잘쓸께요~~6^
2	상태는깨끗하고 양도많은반면 전혀부드럽지가않고딱딱하네요 렌지에돌려도보고석쇠에구워봐도 영... 노가리의짭쪼름한맛보다는단맛이더느껴져서 맛에서도큰매력을못느끼겠구요 노가리웬만하면맛있던데아쉽네요 조림으로나 해봐야겠어요ㅠ
4	늘 쓰던거라 믿고 구매합니다
2	상품은 귀여운데... 그냥 투명케이스에 안에 보호스펀지 끼우신 상태로 그림을 입히시나봐요.. 아이폰11시리즈는 카메라 면이 넓어서 많이 짤리는 단점이 있어요ㅠㅠ
1	택 바뀌더니 너무 얇아졌어요 .... bp 티나요 ; 항상여기서 구매했었는데 아쉽네요
1	그냥 저냥무난한데 이가격은좀아깝네요
5	튼튼해서 좋았어용!! 재구매 의사있어요
5	재구매 배송빠르고매일쓰는거예요
2	두번째 구입입니다. 첫번째 구매때 만족도가 높아서 재구매했는데 너무 완숙된걸 보내주셨네요. 갯수도 더많이 주문했는데..아쉽습니다.
5	두개샀는데 포장까지 따로따로 손편지까지 정성스럽게 왔네요 만족합니다~
5	넘유용한데 작은거끼우는칸 반반이면 좋겠어용
1	너무 적어 렌지 싸이즈에 안맞인요 뚜껑이 벌써 어긋났어요 절대 비추입니다
2	돗자리 자체는 너무 허술하네요.
1	맛 없어요..그냥 마트에서 파는 소스 사서 해 먹는 게 나아요,,새우 크기도 작고,,,이게 왜 인기가 있는지,,,
1	구매 사용 후기가 좋아 구매했는데.. 모두 알바생인듯... 발 아프고 불편해요. 두번다시 구매 안할거 같아요.
1	빠른 배송 잘 받았습니다.
2	가슴 아랫부분이 너무 쪼여서 불편해서 이건 잘 안입게 되요
5	생각보다 괜찮네요 밀리지도않고!
1	필름은 기스가 있고 후면 필름은 아예 동봉도 안해주고 전화 상담은 불가 문의는 반나절 후에나 옵니다. 재발송 요청하니 환불해준다하고 환불은 하루가 넘어가도록 해주지도 않네요. 신중하신 분들은 구매하지 않기 바랍니다.
5	배송도 맘에 들고 맛도 괜찮았어요
5	메일바로 왔어요! 덕분에 즐겁게 플레이 했습니다!
1	이뻐요괜청ㅎ은듯해여
2	얼음때문인지 꽃게가 다 죽어있습니다
4	옥상에서 잘 쓰고 있습니다.
5	맛있어요 같이 주신 겉절이도 맛있네요
4	잘쓰고 있어요 빨래가 걱정인
5	한번씩 구매 하구 있는데 대만족입니다 !!
5	조카한테 선물로 보내줬는데 너무 잘 먹네요? 우리아이들 먹일때 질좋고 양 넉넉하며 엄마떡뻥까지 같이 챙겨주시는 센스~ 가 너무 좋았는데 이번에5봉지만 주문했는데도 엄마떡뻥 같이 주시고 감사합니다. 또 재구입하러 올께요^^
5	어머니집 마당에 찾아오는 고양이들 먹이려고 주문했는데 잘 먹는듯 합니다.
5	이 가격에 절대 이 고기는 다른곳에선 못살거같라요 단골될거같아요ㅎㅎ
1	1200을 주문했는데 선반은 제대로 왔고 프레임이 800으로 잘못 왔습니다. 나사가 안맞는게 있어 좀 힘든데 만들고 나면 나름 괜찮아요.
5	크기가 적당해서 좋아요 ~ 소재가 우선 안심되네요
5	1+1 행사로 싸게 잘 산것 같아요
1	포장 한쪽이 언밸러스로 이상하게되서왔네요ㅠㅠ 사진에선 좀 커보였는데 그냥 꽃한다발크기네요 포장지도 그냥 종이 쓰셨는데 자른다고 매직으로 그린게 다 남아있고...
4	좋아요 사계절 내내 입을 듯 근데 냄새가 나요
5	배송느림 이쁨 얇음
2	아직 사용안해봐서 바람이 빠지는지는 모르겠구요 제품에 페인트뭍은거처럼 하얀색 물방울모양이 여기저기 뭍어있네요? 물건을 어떻게 관리하길래 이렇게 하시는거죠? 전화할라다가 시간이 늦어서 그냥놔둡니다
2	디자인과 수납공간은 마음에 듭니다. 하지만 배송이 너무도 오래걸리고 배송기사분도 시간에 맞추지도 못하고 늦게 배송되는 연락은 없었습니다. 배송에 관련된 부분은 너무 별로네요.
5	좋은물건 감사히 잘받았습니다
1	별 필요성을 멋 느기겠어요. 아기가 막 잡아 뽑아요 후우...
5	재구매 두번째 구입인데 이번은 설치를 좀 실패했어요. 높이 조절에 실패해서 바닥에서 좀 걸려요. 다음 주말에 다시 조금 더 높게 달아야겠어요
5	아이가 너무너무 좋아해요 조립도 쉽네요 많이 파세용
5	메추리알장조림 사랑하는데 조리 하기쉽지않잖아요. 여기반찬맛 아니까 느낌그대로 주문해서 또먹어요 ㅋㅋ
5	먹어본적이 없어서.. 살빼려는 욕심에 주문은 했으나.. 부작용있을까..그냥 살빼는 한약먹으려구요..ㅠㅠ
5	적당한 온도로 물을 끓여야해서 구입했는데 확실히 뚜껑있는게 관리하기도 편하고 여러모로 좋네요!
2	생각보다 너무 흐물흐물하고 걍 지퍼잇는 비밀봉지느낌이네요 ㅠㅠ
5	재구매 이전에 시켯을때 만족해서 또 시켰어요 다른 곳처럼 구이용머리라던가 갈빗대라던가 추가로 시킬수잇음좋겠어요
1	더럽고 크렉있고.....가격값하는?
5	공간활용도가 높아지네요
2	민망해서 긴옷으로 가려입어야해요 잠시입고 외출해서 돌아오니 엉덩이가 터져있었네요 이런
1	별로예요... 괜히 샀어여 ㅠㅠ
5	넘우 좋아요 .^^ 악건성에 최고에요
1	제품은 좋으나 포장상태가 엉망... 비닐안에 나무가루? 등 신품 받아서 물에 세척해서 사용 합니다.
4	세트세트로~~ 홑이불과 베게와 패드 세트로 하니 넘 예뻐요~~ 패드가 조금 미끄러지긴하지만 요즘같은 습한날씨에 딱 인거같아요 배송도 빠르고
1	진짜 짜증남. 캐스팅3번만에 낚시대 부러짐. 이런 낚시대를 팔아도 되는지 이해가 안감
1	1점도 아깝습니다. 태양광 충전 한달 지나면 안됩니다. 교환,수리 문의 해봤는데 안해주다는 이야기만 빙빙 돌려서 반복 할뿐. 1주일 안에 고장 나야 교환 가능하답니다. 돈 아까워요.
1	여자가입기에는 별로네요 핏도안이쁘고 안에 망사팬티가 같이 붙어져 잇어서 불편해요
5	포장이 깔끔하게 잘 왔습니다
1	배송이정말느려요정말
2	딱 생각하는 구대로 입니당
1	재구매 날이 더워서 그런지는 모르겠지만 다 녹아서 왓네요 바로 냉동실에 넣긴 했는데 여름에는 조심해야할 것같아요ㅜㅜ
1	마감이 허술합니다 사포가없어서 우선 태잎붙여놨어요 모서리가 날카롭도 조금 깨진부분도 있어요
1	재구매 반품이며 교환상품이며 통화했던 내용대로 안하고 뒤죽 박죽 ㅡㅡ 택배기사님들 헛걸음만 하게 하고 상품자체도 별로예요 활동량이 많을땐 착용하면 안될거같아요 무릎보호하려다 다칠뻔
2	... 가족들 먹일 음식이데, 찝찝하넹. 차라리 마트에서 우리나라꺼 사다먹일껄, 양념이 거의 설탕덩어리같아요. 몸에 안좋은 음식같아서 식구들 해먹이기 찝찝해요.
2	지금 막 받았는데 포장은 다뜯겨서 너덜너덜 ㅠ 부속품이 빠져나가지 않았나 걱정이네요 포장을 좀 단단하게 하셔야 할거 같네요
5	꺼내 놓으니 네살 딸래미 놀이터네요~ㅋㅋ 폭신폭신해서 맘에 듭니다만..압축가방이 설명에 나온것 처럼 버클이 아니라서 좀 불편하네요. 다른건 마음에 듭니다.
1	너무 딱딱해요 아기주기 불안해요
5	넷플릭스 보려고 구매했어요 잘되네요~
5	귀엽 하트 펜던트 큰게 생각 보다 크진 않네요. 왠만하면 다들 큰 시이즈 하세요. 일센티 정도 되는데 이정도 되야 하트 같아 보이는거 깉아요
5	재구매 세부살까 7D살까 고민했었는데 7D가 훨씬 달고 쫄깃하고 맛있어요ㅠㅠ
1	싼게비지떡 배송받고 바로 확인 못해서 몇일 지난뒤에 확인했더니.. 깨져있음 전화번호도 없고 문의글 올려도 피드백 느림 일단 사진 보내라고 해서 보냈더니 답장없음 다른 상품도 구매했는데 원목이 약해서 하다 금감 왜 유선전화가 없는지 알거 같음
4	가성비 진짜 최고입닏
2	배송지가 삼천포가 아닌 것 같네요~ 매우 실망입니다.. 맛도 1년전에 지인을 통해 삼천포에서 구매 후 배송받아 먹었던 것과는 다르군요..
5	튼튼하고 넘 예뻐요
5	애들이 너무 신나게뛰어요 애들이 넘 좋아하네요 조립은 신랑 혼자 한시간걸려서 했어요 쉽지않대요 애들이 수시로 뛰네요ㅎ 키크는데도 도움이 되길 바래요
5	배송중 깨져서 왔는데 바로 다음날 다시 발송해주셨습니다.
5	맛있어요^^ 또 시킬게요
4	댓글보고 주문했는데 세정력 좋고 지성에 좋아요 두피는 좀더써봐야 알것같아요
1	재구매 비살균인줄 알았는데 살균 제품 이네요. 구매 하시는 분들은 확인 하시고 구매 하는게 좋을 거 같아요.
5	와이프가 편해해요 가볍고 좋습니다
1	착용한날 큐빅이 사라졌어요 저녁에 확인하니 없네요
2	배송은 빠른편입니다. 사진과 동일한 제품인걸 확인할 수 있으며, 조립하기 쉬워요. 꼼꼼히 살펴보세요!!! 불량제품인거 같은데...반품 귀찮아서 그냥 쓰렵니다. 별점 1개 주려다가 1개 더해서 2개..(배송빠른편)
5	처음 사용해 봤는데 너무 편하고 좋았어요 감사합니다.
1	여전히 불 안들어옴요. ㅠ
5	정말 편하고 좋대요 최고~!!
5	작은사이즈라 컵위에 래핑하기 넘 죠아요~
1	워 ~ 커도 커도 넘 커요 ;;;;
1	소스가 너무 맛없어요 ...
5	간편하고 성능 좋아요! 휴대 강추합니다~~
5	힣 좋은거 같아요 계란말이 깔끔하게 잘되용
1	별루에요 ~~~~~
2	그냥 보통 손세정제 수준에 코로나 때문인지 몰라도 배송이 좀 오래 걸림
4	가격대비 효율성이 좋네요
1	고구마를 씻고 말리지 않은채로 보내셨네요.. 게다가 밤고구마라고 찾고 찾아서 구매한건데 결국 꿀고구마 보내셨더라구요.. 와이프 밤고구마 먹고싶다해서 고르고 고르다 평점도 좋고 구매도 많더니.. 구매하실분들 참고하세요. 리뷰잘 안다는데.. 실망입니다.
2	제품은 맘에드는데 검수 좀 잘해서 보내주세요~커튼에 얼룩이 있는데 빨면 지워질거 같아서 그냥 쓰겠습니다 근데 압충봉이 찌그러져있네요... 급해서 쓰긴하는데 기분이 별루네요
2	그린색상 이상하요 뽑기운이 없는거 같아요 핑크랑 같이 충전하면 먼저 빨간불 들어오더니 금방 꺼지네요 불량긑으오
2	새들 색상 똥색 색상 어쩔 더스트백도 없고 종이가방은 백번 재활용한 꼬깃꼬깃 쓰던거 옴 싼맛에 샀는데 그돈 버렸
5	좋아요 쓰기 간편해용
2	청에 비하여 사이즈가 작게나온듯 하여 맞지 않아 입지 못함
5	사용 후 뒤집어서 말릴때 끝부분에 맺힌 물기를 제거하기가 약간 힘들긴 하지만 내구성은 뛰어납니다
5	잘 써지고 깨끗하게 써져서 작은 글씨 필기 하기 좋아요 그래서 늘 애용하고 있어요~~ 감사합니다
5	소문난 크림답게 촉촉하고 좋네요~할인가격에 득템했습니다
2	달라붙어요 새 후라이팬인데 ㅠㅠ 기름 두르고 계란후라이했는데도 동그라미 구멍 속에서 눌어붙더라구요 ㅠㅠ 차라리 궁중팬은 쓸수는 있는데 브런치팬은 절대 비추!!!
5	눈많이와서 늦을줄알았는데 배송완전빠르고 너무귀여워요 ^^^감사합니다!!!!ㅋㅋㅋ추천추천!!!
5	빠른 배송에 감사드리며, 직원들이 만족합니다.
5	머랭쿠키 포장용으로 좋아요
1	색상잘못주셧어요 ㅜ ㅜ 실망 그냥입긴좋네요
2	3일바랐는데 얼굴에 좁쌀만한게 많이나서 피부과갔어요.ㅡㅡ 별로네요
4	싸고 추천해요 싸고 잘나와요 ㅎㅎ 그냥한번 만년필써보고 싶단 사람이 쓰면 좋을가갸아요 ㅎㅎ싸고 좋아요 추천해요
5	냄새가 심하게나서 베이킹소다섞어서 하루담궈놨다 씻으니 냄새덜나네용 . 저렴하게잘샀습니다
5	이니스프리 용암해수로 바깟는데 좋네요
5	너무 이뽀요~~~배송도 빠르고
5	배송도 빠르고 맛도 있네요 ㅎㅎㅎ 자취하는데 맨날 밥하기 귀찮아서 라면만 먹다가 요고는 먹기도 간편하기도 하고 입맛 없을 때 먹으니까 딱 좋은거 같아요! 맛있어요 ㅎㅎㅎ 강추강추 합니다! ^^
4	한번에 먹기 좋은 사이즈예요~
1	고정이 안됨 그리고 아픔
5	재구매 잘 우러나고 구수하고 맛나요
2	겉포장이부실하네요 겉포장없이토너만왔어요
2	제품은 마음에 드는데 물류시스템으로 고생했습니다. 배송으로 맘고생함.
2	배송도 너무 느렸지만, , 택배사 불친절로 매트보관가방이 찢어져있었습니다.
5	잘받앗습니다 안매울줄알앗는데..매콤한거마냥 맵네요 먹어보고산거라서요.곤드레는첨인데 밥먹기싫을때딱입니다127
5	깔끔하게 잘 마무리 됩니다
5	오버핏은 아닌 듯해요. 아들이 오버핏 그다지 좋아하지 않아 이걸로 했는데 깔끔하니 좋네요. 약간 헐렁한듯 적당하네요.
1	모서리가 깨져서 왔네요 싼게 비지떡~
2	가격이저렴해서 밑져야본전이지하고 주문했는데 부피만 엄청차지하네요.
5	마음에 쏙 들어요! L3 쓰다가 수납 더 많이될것같아 이것도 구매했는데 L3보다 많이 크진 않아요! 디자인은 이게 더 맘에들어요~ 양쪽 주머니 편하고요! 높이가 살짝 낮았다면 더 간편했을것같긴해요^^
5	배송 엄청 빠르네요 물끓여봤는데 괜찮아요
5	포장잘되어있고 집내도 없고 맛있게 먹었어요
2	별로예요 ㅜㅜ 상품평 보고 샀는데 향이 금방 사라지고 핸드크림보다 별로
1	cm도 보고 샀고 창틀에도 제대로 한거같은데 창문이 그냥 열리네요..
5	좋습니다아앙ㅇ
2	배송중 찍힌건지 원래그런건지 상판에엄지손톱만하게 들어가잇어요 ㅡㅡ 하
1	하..진짜 별 한개도 아까움 타르타르 소스 다터져서옴
4	실물은 사진과 같고여 두께가 생각 보다 얇은 듯 해서 내구성은 약해보여요
5	잘 받았습니다 사은품도 제대로 온것 같네요 어쨋거나 잘 받았습니다~ 겉 박스만 좀 구겨졌지만 내용물은 괜찮은거 같아요
2	주문한거랑틀린게왔어요..ㅠ
1	다른 회사 제품 사이즈와 비교해보니 크기 작습니다
2	케이블타이로만 묶어있어 국물이 다 새었어요 밀봉되어있지않아 당황스럽네요
4	마음에 들면서도 아쉽네오 가격이 저렴한편은 아닌거 같은데 봉지에 담아져 왔어요 지퍼팩이라도 오면 보관이 좋을거 같은데 아쉽
5	짱 이뻐요 진짜 꼭사세요
5	가격대비 완전 좋습니다~ 생각보다 크고넓어 덩치큰 아들둘과 네가족이 다 앉아도 널널하네요~ 방향을 잘못주문했는데 되려 더 잘된것같아요~^^그레이색상이 은은해서 고급스럽구요 쿠션감도 적당합니다~
5	랜덤상품 구매했는데 중복없이 다양하게 왔고, 마트에서 몇천원씩 주고 산 제품과 비교해도 질이 양호하네요. 세탁을 몇번 해봐야 겠지만 가격이 저렴해서 가성비는 최고인 듯 합니다
5	생각보다 입구가 좁아서 걱정이에요 그래도 원래쓰던거라 유리는 좋네요
5	이쁘요! 색도 넘맘에들어요
1	이거 되는거 맞는지 모르겠어요.
1	의자발높이가맞지않아서의자가자기혼자계속돌아가네요.조치취해주세요
4	좋아요. 아기들 간식으로 좋습니다. 에어프라이어로 구워주니 간단하게 요리되고 맛있네요. 냉동 제품이 가성비 훨씬 좋은 것 같습니다.
5	재구매 자주 시켜 먹는 것들 항상 편하고 맛있게 먹고 있어요
5	아이가 이것쓰고 몇번을 양치하는지~^^너무 좋아요~~
2	. 배송은 빨랐는데 받아보고 완전 실망 기스도 많고 흠집도 많고 책상도 기울고 남이쓰던거 받은줄알았네요
2	맛진짜없네요..단맛까지않바라지만..감자삶아서먹은기분이네요
2	책을알고샀는데 배송상태가좋지못해 구겨져왔네요. 그대신배송은 빨랐습니다.
4	맛있네요~~ 좋아요~
1	사용리뷰 안쓰는 사람입니다 구매후 사용한지 10일도 안됐어요 옻칠(?) 벌써 벗겨졌어요 시중에 파는 2,000원짜리보다 빨리 벗겨지다뇨 진짜 실망입니다 괜히 샀어요 구매자들 신중하세요 ㅠ
5	맛있고 싱싱해 다시 사머고 싶네요
4	핑크가품절이라 카키받았지만 카키도 컬러이뿌네용
2	에어팟 거이 똑같다 해서 구입 디자인만 똑같네요 다른비슷한 제품도 다 같은 거같구요 그러면서 금액은 좀 있네요
2	한박스에60개를 꽉꽉눌러보내셔서 몇개가 터져서 박스랑 제품이 다젖어서왓어요..
5	침대에서 쓰기 좋아요
2	아삭이라기보다는 살짝 퍼석하기도 하고 씻어나왔다지만 꼭지부분이 깨끗하진 않네요
5	마일드라이너 핑크는 강조두기에 딱 좋습니다 ㅎㅎ
2	버클도 뻑뻑하고 밑창도 틈이 벌어져있네요 정품인지 좀 의심스러워요 그래도 예뻐서 별 두개!
5	배송이 엄청 빨랐고 확실히 검은색이라 무난하니 예뻐서 좋습니다~
1	배송 부족합니다...신경좀써주세요
2	재구매 계속쓰던순둥인데 냄새가너무쾌쾌해서의심스럽네요 이제다른물티슈로갈아타야겠어요
4	마음에 들어요 일단성능테스트부터 ㅎㅎ
2	진짜 말라야 입을수있을꺼같네요 골반있음 비추입니다
5	조카 1000일 기념으로 주문했는데 너무 좋아했어요!
1	작업한후에 장갑보면 뱀허물처럼 손바닦이 떨어짐...
5	더ㅜ많이 시킬걸 후회해요...애들도 넘 좋아하고 야들야들 언제 또 먹을 수 있는건지...
5	희망 배송일에 맞춰서 친절하게 설치해주셨습다.
5	언제나 사용하는 공...근데 가격이...
5	유통기한도 넉넉하고 인터넷이라 고민많이 했었는데 전혀 고민할 필요가 없었네요 신선하고 정말 맛있어요.!
5	항상 쓰던 그대로 좋습니다
4	여행가서 쓸려고 샀어요 만족합니다
5	호두와 낱개견과류 다양하게 구입할수있어서 좋아요~ 내용물도 다양하구요 배송도 빠릅니다
5	돌까지 키우면서 토 한적 한번도 없네요 소화도 잘시키고 주위에 압타밀 추천중입니다
2	눈이뱅글도ㄹ아요 인테리어용으로도 시력보호위해서 좋지않을거같고 특히 아가있는집에서는 절대사용못하겠네요.완전비추
5	역시 두말할 것 없이 좋은 제품이고, 좋은 판매자님 이세요. 빠른답변과 예쁜 제품 판매해주셔서 감사합니다 재구매 무조건할거에요! 그리고 이제품 정믈류 가성비 진짜로 진짜 조아요
5	배송도 빠르고 소재도 촤르르 좋네요 주수 사진 찍을려고 구매햇는데 딱이네요
4	케이스 깔끔하게 잘 왔는데 하단에 붙이는 이형지가 안 온 것 같아요.. 조이콘 꼈다 빼는 건 뭐 붙이지 않는 이상 이쑤시개로 해야 되겠네요 ㅠㅠ
5	스푼이 들어있어서 아주 좋아요
2	배송상태 엉망진창😡 9개의 토마토가 다 터져서 배송되었어요ㅠ 즙이 다 새어나와 박스바닥은 흥건하고 토마토들은 범벅이 되고.. 다른 곳에서도 여러번 택배구매 해봤는데 뽁뽁이로 꼼꼼히 포장되어 터져서 온 적은 한번도 없는데 여기는 대실망이네여..
2	음...역시 가격 딱 그대로네요... 이불장 하려고 샀는데 그냥저냥 합니다... 생각보다 힘도 없어요~~
5	간장게장딱지랑 먹을때랑 똑같아요
4	패턴이 귀여워요. 집에서 입기 편하네요.
4	호박엿이 더 맛있어요
4	위험 상황을 경험하고 검색하고 샀는데 몆주가 지나도 록 못달고 있어요.. 이러다 아예 못달수도..
2	포근한감이 없고 전반적으로 질이 떨어지는듯함 ㅠㅠ
5	사진과 같아욤 제가 발목이 두꺼워서 ㅋㅋㅋ 길이 선택할수 있었으면 좋았을것 같긴해욤
5	향이 좀 강한듯 하지만 잘 써볼께요~
2	일단 설 끼고도 배송이 엄청느렸어요 그런데 조립 힘들게 다 완성하고 보니 헤드라고 써져있는 자전거 몸통에 금이 가있더러구요... 쓰는데는 문제없지만 크게 금가있어요..잘 확인해서 보내주시지...
1	as 가 아쉽네요.
5	선물용으로 산건데 포장에서부터 좋아요 ㅎㅎ
5	전날에 예약햇는데도 찾아서 잘 썼습니다
1	일단 제품자체 배송도 넘 늦었고 누가 뜯고 반품한 상품인지 설명서도 빠져있는게와서 기분이 좋지는 않았습니다.
4	예쁘긴한데요 싸이즈가 좀 작아서 용도에 제약이 있어요
2	5.7인치 폰을 사용중입니다. 줄이 튼튼한거 같은데 고무다 보니 어느순간 흠집나면 바로 끊어질거 같습니다. 충격흡수는 접어 두더라도 줄이 너무 짱짱해서 걱정이네요 작은 스마트폰은 모르겠는데 큰폰을 쓰는분은 비추합니다.
1	14,000원치 값어치도 못하는것 같아요. ㅠ.ㅠ 가격대비 별루 ㅠ.ㅠ
5	잘 받았습니다 생각보다 양이 많더라구요 ㅎ 잘먹겠습니다
2	맛은 좋았는데, 포장비닐이 오분의일정도 열려져있어 다시 빈품시키려했지만 귀찮아서 그냥 먹었어요. 그리고, 사진상에는 통통하게 찢어져있는데 실제로 보니 얇은게 아주 많았어요. 개인적으로 통통한게 식감이 더 좋은데....
1	교환배송 너무 느려요 신경좀 많이써주세요
5	양많고 배송 빨랐어요~
5	배송날짜도 맞춰주시구 기사님두 친절하시구 상품도 만족합니다 감사합니다^^
2	쉽게 까지고 쉽게 패이고. 슬프네요
5	수부지 피부인데 여름에 쓰기 좋아요 잘 구매한 것 같습니다
5	재구매 이뻐요~이뻐요 고급스럽고 데일리로도 좋아요^63
2	임시로 쓰기만 괜찮아요
2	ㅇ루ㅏㅇ롱나ㅓㅗㅎ
4	품절인상품이 많아 아쉽네여
1	캔들워머 사용 하는데 처음에 냄새 나오고 2틀후에 냄새 하나 도 안 나와요 ㅠㅠ 몇번 버리는데 도 냄새 안나와
5	사용하기 깔끔하고 좋아요. 추천 합니다
5	재구매 벌써 2번째 구매입니다.온가족이 맛있게 먹고 있어요♡
2	배송실화냐
5	두손을 이용해 버튼을 눌러야할정도로 살짝 힘들긴해요 하지만 너무 예뻐 패스~~^^♡ 여러색상 구입했는데 노랑이나 초록 등 눈이 덜 피곤한색상으로 통일시켜도 좋을듯싶어요 전체적으로 마음에 들어요
2	실비김치 원조라고 하여 샀는데 다른업체김치가 제 입맛엔 맞아요... 고춧가루가 너무 커서 먹기 힘들고 텁텁하고 맵다 못해 쓴맛이네요...
5	고무망치도 오고 넘 좋아요 다용도실에 에어컨 실외기 놓기 위해서 구매했는데 너무 잘산것 같아요. 아래 부분은 선반으로 쓰고.. 에어컨 설치 하시는분이 앵글보다 헐씬 좋다고 잘사셨다고 하네요
1	분명히 검수 후에 양품으로 보내달라고 말씀을 드렸는데 상품이 양품이 아닌데 태그가 띄어졌다며 전부 구매자 책임인듯이 모르쇠 일관하는 태도는 아닌것 같네요. 글러브를 받고 기분이 좋아야 하는데 그렇지가 않습니다. 다음부터 이용하지 않겠습니다
2	그냥 빈박스에 때려넣었네...ㅋㅋㅋ 안터져서 다행이네요
5	재구매 두번째 시키는건데 좋습니다 ㅎ
2	잘 받았습니다 잘 받았습니다.상품명에는 스마트본이지만 실브랜드는 베게본이네요자세히 보고 구매했어야하는데아이들이 베게본은 제품무관하게 안좋아하고 잘먹질 않네요..
2	잘받았습니다.생각보다 깊이나 크기가크지않네요
4	생각했던 원단은 아니지만..아이는 맘에들어해요..
2	작은 시원한 선풍기에요 방이 시원해지거나 그런건. 절대없습니다...!
2	생각보다 무거워 그냥패스
2	제품은 좋아요. 근데 일요일저녁에 샀는데 금요일에 도착하네요... 참 빨리도 오네요
1	맛이너무 짜고 싱싱하지않고 제철이 아니라서는 모르겠지만 기름냄새가 나네요
1	택배가 너무늦음 월요일 아침에 주문했는데 금요일 저녁에옴..
1	안... . .뚤려요
2	세상에 없는 불편함...
4	4번 사용하였습니다. 가려움증이 심해서 구매했는데요, 효과는 아직 잘 모르겠습니다. 믿고 써보겠습니다. 한달후 후기 남기겠습니다~~
1	부모님 여행가실 때 드렸는데 해외에서 사용이 안돼서 못썼다고 하네용 ㅠㅠ
2	비추 전문가만 사용하시기를 .. 1시간동안 뻘짓하다가 샾가서 돈주고 다른거로했습니다 돈아깝습니다 진짜 -- 그냥 샵가서 하세여
2	아직안마셔밧어요. 옛날에 맛잇던기억이잇어서주문
5	기존 스텐채망 썼는데 이게 더 좋은듯해여 ㅎ 잘건져질듯
1	각인똥망... 한달 넘게 쓰고있는데 쓸때마다 짜증나요. 샤프에 틈도 벌어졌어요 돈 몇천원 더주더라도 각인 신경써주는데서 사세요 각인 너무 대충대충
2	별로예요 정확하지도 않고 그냥 그래요 잘 가지고는 있고 사용해서 반품할 수도 없고 그냥 가지고 있다가 가끔 써야할 듯요
2	촉촉함을 잘모르겠어요 트러블은 없는듯
2	사이즈가 작네요 ㅇㅇㅇ
5	재구매 늘 주문해서 이용중이라 뜯어보진않았어요. 안달고 맛있어요
4	재구매 먹기 편하게 되어있어요
5	깔끔하고 좋아요. 지인들도 다들 이쁘다고 하네요.
5	손목 안꺽이게 잘 잡아주네요 재질이 딱봐도 비싼티나고 제값하는듯하네요 많이파세요
1	상품발송일도 지키지않아 수업엉망되었구요 업체 연락불통이예요 반품신청했는데 오늘 집에 와보니 다시반송되어있어요 이런 업체 정말 처음봐요 소비자보호원에 고발하기전에 빨리 회수해가시고 환불해주세여!
5	지인한테 한개 얻어 써보고 좋아서 구매함요. 두피 자극도 없는거같고 색도 예뻐요. 한 2주정도는 모발에 힘도 있는거같아요.
1	후기믿고 구매했는데 별로네요. 싸게 잘사나 했더니 역시네요. 예전에 쓰던거와 확연히 달라요. 여러번 문질러야하고 깔끔하게 지워지는거 같지도 않네요. 다시 사야 할거 같네요.
4	역시 리뷰를. 믿고 잘산것같아요 짱짱하고 디자인도. 좋고 좋습니다
2	흠.. 바느질엉망이고 입어도 머 별...엉덩이는 더 펑퍼짐해비고 흰색에 입지는 못할듯ㅜ 암튼 반품기차나서 걍 박아둠
2	구매후기보고 구매했는데 소비자들을 기만하는 후기네요. 고소함은없고 조금질기고 곱창의곱은 거의없네요.호불호가 갈리겠지만 한마디로 맛은 거의없네요.다른건몰라도 곱창은 그냥 전문점에서 드시길.... 제입장은 두번다시는 구매안합니다.
2	잘 사용은 하고있는데 좀 부실한 면이 없지않아 있네요
1	그냥 싼값에 씁니다
5	잘나와서 계속 쓰고있어요
2	연결해서 사용해보니 하나는 충전 잘되는데 하나가 불량이었네요 ㅠㅠ
5	잘쓰고 있습니다. 배송도 거의 다음날에 바로 올 정도로 빨랐습니다. 거치대도 잘쓰고있습니다. 제 자전거 타이어가 굵어서 못쓰는줄 알았지만 딱 맞게 들어가더라구요.
2	폭이 생각보다 작고... 무엇보다 테이프 붙었던 부분이 녹아서 넘 끈적거려요 ㅠ
2	샷잔 3개중 2개 안쪽에 녹이 쓸어 있네요 베이킹 소다 식초로 닦아봐도 깨끗이 닦이진 않아요
5	그립도좋고 만족합니다.
4	제품 안전하게 포장 제품 안전하게 포장되어왔습니다. 어짜피 같은제품이면 빠른배송이 최고 아닙니까 감사합니다. ㅎ
2	여기서 구매하지마세요...
5	색상이 맘에 들어요 새액자럿 알 악 ㅇ상 이인 마옫 추채니우차낯 어규르나둑들ㅇㅍㅁ뮤튜타나ㅏ난너누ㅜ누남ㅁ들어오요ㅠㅁ
5	재구매 더웨이나인에서 블라우스도 사고 첫 정장도 샀었어요 다양한 사이즈에 깔끔한 스타일, 저렴한 가격까지 모두 만족해서 자꾸 주문하게 되네요 ㅎㅎ 재질도 아주 좋아요
1	장판이 찍혀서 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰는데 신경 써주세요.
5	깔끔하게 포장되었소 배송도 빨라요!!
5	사진과 동일하고 튼튼해요...
1	전기차는 다른곳보다 후지고 덜덜거리고 소음도 크고 비추
4	재구매 색상도 좋고 붙이기도 편하네요. 냄새는 좀 나는데 2일정도면 빠지긴 하더라고요.
2	ㅡㅡ?구멍뚫려옴..
5	빠른배송감사합니다. 재질 착용감 모두 만족스럽습니다.
2	녹았다가 다시 얼었는지 딸기뭉치로 배달이 되었네요. 소분해서 쓰기에 아주 힘들게 만들어 주셔서 대단히 고맙네요. 더운 여름 일거리를 만들어 주셨네요 ㅜㅜ
2	사용하기에 불편하고 채 크기가 작은 것 같아요 조금 더 크게 나오면 좋겠어요
5	두번째 구매 효과는 잘몰겠고 조ㅓ아지겠지 하는 심정으로 먹여요
5	느려서 못쓰던 노트북이 다시 빨라졌어요:)
5	재구매 항상 주문하는 닭가슴살입니다. 여기저기 요리에 활용하기 좋아요. 해동해서 오븐에 구워먹는데 짜지도않고 맛있어요!
5	배달도 빠르고 피아노도 깔끔하게 생기고 좋네요 ^^ 사은품도 맘에 듭니다 번창하세요 ~^^
1	재구매 두번째주뮨인데 생선 사이즈가 줄었네요.
5	중국산 걱정많았으나 믿고 잘 써볼께요
2	쉐입도 별로고 끈은 벌어지고 세탁 한번 하니 안에 있는 캡과 캡에 붙어있는 얇은 천까지 모두 분리되네요;;;;
5	맛있어요 맛있어요. 저지방 요거트에 타먹으면 샤베트 먹는 기분이에요. 3kg시켰는데 나중에 재구매 할게요~
1	냄새 와이리심합니까. 락스를 그냥 들이부은 것 같은 정도입니다. 하. 냄새빼느라 죽는줄..
2	얼굴이 뒤집어지네요ㅠㅠㅠ무ㅏ가문제인지 하ㅜㅠ
2	두개 사서 남편이랑 하나씩 쓰고 있어요! 가격 정말 좋고 확실히 편하네요~!
5	맘에 들어서 재구매 했어영
2	배변훈련용으로 가장작은 사이즈60구매했는데 너무 커요. 다른 브랜드 65보다 커요. 특히 허벅지쪽 에는 고무줄이 아예 안들어있나싶을정도로 헐렁합니다. 아이가 입으면 고쟁이 느낌입니다. ㅠ ㅠ 저렴하니 그러려니하고 애가 크며 입여볼까싶네요.
4	로즈골드 샀는데 커버가 약간 뜨는 것 같아요 열고닫을때 액정켜지는 것도 잘되고 괜찮네용
5	기립근 마사지 일반 마사지볼2개로 할때 고정이안되서 힘들었는데 땅콩볼로하니 기립근 마사지하기 편하고 좋아요
2	1월8일날 주문 했는데 아직도 상품 못받았습니다 판매자 연락 두절 연락해도 전화 안받고 겨우 문자 답장와서 얘기 했더니 그 상품 보유중인데 취소 해줘요 ?
2	조립할때 봉사이즈가잘안맞아 끼우기가힘들었어요 교환하려다가 번거러워서 온힘을다해억지로끼워넣었더니 흰가루가다떨어지네요 워낙저렴해서 그냥대충쓰려구요
4	아직 사용은 안했지만 배송은 빨리왔네요~
2	포인트 맞추는게 만만치 않은거 같습니다.
4	샐러드용으로 자를때 편하게 사용하고 있습니다~^^
5	상사 비치해 두고 쓰는 용도로 무난합니다:)
2	약간 조금 덜 들어간 느낌이 들었고, 알코올향이 무척 쎄네요.... 배송은 그렇게 빠르지는 않았어요
4	최신제조일로 보내주셨고! 처음엔 밍밍한가햇능데 계속먹으니 맛나서 손이 계속가요! ㅋㅋ저에겐 밥반찬보다는...... 맥주안주에요 ㅋㅋ
1	한장한장접혀있어서 이전 쓰던것보자.불편
2	재구매 크기가 점점 작아져요 큰걸로 좀 보내주세요
5	너무너무좋습니다 강추용!
2	설치기사는 너무친절했습니다.프레임 색상이 윗부분과아랫부분이다른색상이었고.면커버는 얼룩이여러군데있었습니다 반품하고싶었지만 귀찮아서 사용합니다 다른면커버 구입했습니다 추천의사없어요
5	사이즈별로구매했습니다ㅋ특대형은 겨울차렵이불이넉넉히들어가요ㅋ이불커버나 패드는 대형으로충분하고중형은 얇은패드나 셔츠분리세탁할때 잘사용할수있을꺼같아요
2	이거 토스트기 넣으면 타요
2	알이 너무 작아요
1	뚜껑을 꽉닫아도 물이세네요 뚜껑에 실링이 허술합니다 보온도 그리좋은편은 아니네요
5	처음 인터넷 구매인데 좋네요.
2	ㅠㅠ 모서리 머리박지 말라고 샀는데 아무래도 아기가 손으로 뜯으니 잘떨어지고 붙여도 인테리어에 방해하지않아서산거인 만큼 ㅠ 딱딱해요...박아도 여전히 아파요 ㅠㅠ
1	빠른 배송에 완전 만족했는데. 받았을때 부터 제품이 다 뒤틀려서 쓸수가 없음.
5	좋아요 배송빠릅니다 실리콘패킹이없어서 위생적이고 눈금잘보여편하네요 겹쳐놓기 편하긴한데 재질이 그래선지 겹쳐놓으면 빼기가 좀힘들지만 만족합니다
4	깔끔하고 깨끗하게 시공이 잘되네요
2	스판끼가 있어도 불편해요~
2	미국 젤리에 환상 가지고있으면 깨세요
2	넉넉하게 입으려고 한 사이즈 크게 100 샀는데 건조기 돌리니까 심하게 줄어서 입기 힘들 정도가 됐어요. 면 뻣뻣하고 두꺼워요. 진짜 추운 집 사시면 사세요.
2	배송이늦어서 불만 느것빼고는 진하고괜찮습니다
2	양쪽 다 발등에 꺼끄러운 부분이 있네요...
2	재구매 좋아요 만족합니다.
4	그냥그냥그냥 쏘쏘쏘
1	제품의 작동이 원활하지 않습니다.
2	방송처럼 때가 하나도 안밀린다고 어머니께서 잘못삿다고 하시네요 그리고 길이도 좀 짧다고
1	재구매 ---------------------------------
2	커버 씌우기는 쉬워요~ 저희집 쇼파가 조금 커서 사이즈가 작아서 스펀지가 자꾸 빠지긴하지만 색상은 만족합니다
1	별 1개도 아깝ㅋㅋ 붙이는 시도도 하기전에 힘도안줫는데 스티커제거하는데 깨짐ㅋㅋ 이건 너무하네요ㅋㅋ
5	좋은거같네요! 잘쓰고있네요
1	너무커요ㅠ 사이즈 생각못한 제잘못이죠
5	잘 먹고 있습니다 보관이 용이하고 만족합니다
5	이이가 놀기에딱좋은듯 가격도 만족합니다
4	축구할때 착용하니 따뜻하니 좋네요
5	항상 벨킨케이블만 써요 가성비 갑👍🏻
5	상품 만족하고 가격 저렴합니다
5	어떤옷에 들어도 예뻐요 빤짝빤짝빛나는 가방이 예쁩니다
5	남편입고 편하다고 하네요
2	배송은 빠른데요
5	아주 만족합니다~!!!! 여러ㅡ가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
2	밀가루 맛만 나네요...
2	평이좋아서 구매했는데 그냥 가격만큼이구요. 잘 망가져요 ㅠ 배송은 엄청 빨랐어요
2	모양두... 크키도 생각보다 너무 크네요 ㅠㅠ
2	전왜안맞죠?
5	덕분에 부엌이 아주 깔끔해졌습니다 :)
2	몇군데서 시켜먹어봤는데 그중 편강상태도 제일 안좋고 맛도 제일 별로입니다. 깔끔해보여서 삿는데 비추천합니다.
5	뒷면도 원목느낌합판으로 깔끔하게 돼있네요..
1	잘못왓어요 한쪽 조이콘 방향으로 두개왔는데요;; 오늘 드뎌 닌텐고 구해서 끼워봤더니 어이없네요 교환해주세요..
4	색깔을 세개선택하니 리뷰도 세개 따로 적어야 하네요^^; 색깔 예쁘고 튼튼하니 좋아요
2	손잡이 부분이 흐물흐물해서 불편해요~
5	실내걷기에 짱이에요!
1	리본 달려있는 디자인이 마음에 들어 세개 시켰고, 오자마자 세탁망에 울코스로 약하게 세탁했는데 세개 전부 리본이 다 떨어졌어요 문의했더니 처음에 무심한 답변만 받아서 너무 황당했고 앞으로 다시는 여기서 구매안합니다
5	생각보다 튼튼하고 좋네요 무료배송도 좋아요
2	다 괜찮은데 냄새남 가루 새나오고
5	총알배송이었어요~ 신랑이 스트랩있는 작은사이즈 먼저사서 오래 잘들고있어요 ~ 이번에 큰사이즈나와서 제가들려고 겟 ㅎ 좋네요~ 역시튼튼 ㅎ 정말 저렴히잘산듯요 감사합니다~
5	정리의 달인이 될수 잇어요
2	자석이 붙지도 않고 그냥 벽에 붙여만 뒀네요
2	액상이화면과틀리다
5	놀러갈때 가져가기편한 포장 사진보니깐 또먹구싶네요 ㅠ
4	눈이 부신게 유일한 단점이네요. 다른건 모두 만족합니다
5	배송빠르고 좋네요 잘먹을께요
1	ㅣ한폭더7ㅊㆍ잎뻐요한폭더7ㅊㆍ잎뻐요
5	괜찮아서 두번째 구매합니다
5	잘받았어요 가격대비 그냥쓸만해요
2	진짜 ...이런구매평 남기는것도 첨이네요 집에 먼지가 계속 굴러다니길래 뭔가 이상하다생각했는데 발매트 털다 정말 깜짝 놀랐네요..세탁해서 털어서 먼지가 계속나요..진짜최악
5	맛있어요 양념이 더 맛있다고들 하시는데 전 간장이 훨씬 맛있더라고요 양은 많진 않은데 두식구 두세번 먹기엔 충분해요 생김하고 먹으니 꿀맛ㅋㅋ
2	너무두껍네요 ㅠ
5	편하게 입고 운동하기 좋아요 무엇보다 빨리 말라서 좋아요
4	괜찮은 편이예요 근데 다른제품보다 맛있거나 하지않아요 비슷비슷해요
4	제형보고 부드러운 발림일거라고 생각했는데 약간 뻑뻑해요. 약간 묽은 탄력크림 바르는 느낌. 촉촉하고 바르고 나서도 꽤 오래 건조해지지 않아요. 하지만 같은날 산 다른 크림이 더 좋아서 재구매는 안하려구요
2	배송이 너무 아쉽습니다. 저번에도 필요한 날에 오지못해서 사용을 못했는데 이번에도 역시나.. 맛은 괜찮은데 항상 배송이 문제네요..
1	정말 효과1도없어요..아기가 바르고나면 오히려더불긋하게올라와요 긁는건 말할것도없고요 해외에살아서 반품도못하고 정말 돈낭비했어요
5	친구놈 새차에 선물로 사줬는데 마음에 든다고 하네요.. 많이 파세요
2	진짜쪼꼬미에요 4개밖에안들어갈듯
2	잘먹어서 산건데 이번건 안먹네요 맛이 다른가
5	울 강아지 환장합니다 ㅋ 가격대비 좋은간식 대용량 짱이구요 거기다 샘플사료까지 ㅠ 정말 감개무량합니다..번창하세요 사장님
4	저렴한 가격에 잘쓸게요 감사합니다
5	아직 처음이라 모르겠어요. 한달리뷰 쓸게요. 배송은 진짜 빨라요.
4	좋아요 이뻐요 재질도 도톰하니 좋고 디자인도 귀엽습니다. 올 겨울 따뜻하게 잘입을듯해여.가격만 좀 ㅎㅎ
5	잇몸에 좋을꺼같으네용
5	포장도 꼼꼼하고 싱싱하게 잘왔어요 처음으로 먹는 생 알로에라 아직은 그냥 먹기 불편해 요플레랑 바나나랑 같이 갈아서 먹으니 엄청 맛있네요 꾸준히 한번 먹어 겠어요
5	재구매 셀프젤네일에는 최고예요 유키정착햇어용ㅋㅋㅋ 색마다 농도가 다른데 좋아여ㅋㅋㅋ
2	전에쓰던 오일이 아니네요.ㅠ
5	아들이 주문함 써보니 좋다고 하네요.
1	발에 살없는 사이즈는 정사이즈일것 같구요. 제가 생각했던 편한구두는 아니네요
5	조아요조아요절아조아요
2	좋아요 ㅎㅎ 비싼거 살 필요없을듯 완전 맘에듭니다
5	유해제품 없다고해서 믿고 씁니다
1	허벅지 사이즈 재서 보냈는데 엄청 작아서 애기 허벅지에 자국이 났어요...ㅠㅠ
5	붙인티가 거의 안나고 진정효과가 좋아요
5	6-8명 정도 와서 쓰기에 딱 좋아요
2	좋다고 주문했으나 우리 아기랑은 맞지 않아 못쓰고 잇어요 ㅠㅠㅠ
4	300장 딱맞게 주문했는데 애매하기 5장 모자라게 와서 ㅎㅎ
2	500 원짜리 대량구매해서 쓰다 이번에 바꿔밧는데 수명이비슷하네요 싼여러개사는게 나은듯요
2	재구매 늘 신선했는데 이번거는 좀 비린내 나고 상태가 아쉽네요..
1	소스도 없고 조리법도 다른 레시피를 넣어주고 두가지이상을 안보내주셔서 못먹었어요 ㅡㅡ;;성의없어보이셨어요 후기하나보고 구매한건데
1	1점도 아까움.... 자바라호스 사용중인데 고정안되고 물새고... 당연 따듯한물 안나오고.... .. 몇번 물틀어보고 바로 버렸음...ㅡㅡㅋ
5	잘 받았어요. 재구매 했네요
2	씻을수 있는것은 좋으나 스타벅스 텀블러 구멍에 안들어가요 ㅠㅠㅠ
2	판매자분 15cm 하구 3m를 구입했는데 3미터 선은 문제가 없는데 15cm가 말썽이네요 선 내부가 접촉뷸량인지 보조배터리와 휴대폰을 겹치면 충전이 전혀 안됩니다
2	괜히 산거 같은....
5	색상이 은은하고 고급지네여. 잘 쓰겠습니다~~
4	배송이 되게 빠르고 포장도 파손안되고 잘왔어요^^
5	시계줄도 백화점서 줄이고 좋네요
4	생각보다 그릇이 많이 놓을 수 있네요. 그런데 밑에 물 받이가 스티커 자국같은게 많이 묻어있어요 반품 귀찮아 그냥 씁니다.
1	아무리 싹싹긁어도 500이 안되요. 용량이 부족해요
5	전자레인지 살짝 돌리면 나가서 파는 맛이긴한데 조 퍽퍽했네요...동봉된 새우소스 맛있어요
2	가방이 작아도 너무 작습니다 ...살려주십쇼
2	사이즈 상세표 꼭 확인하시고 주문하시면 괜찮을것 같아요
4	코팩보다는 시원함은 덜해서 조금 애매하긴 한데 막 하고 나서 피부가 보들보들한건 정말 좋아요~ 덜마른다는 분이 계셔서 걱정은 했는데 30분 정도 되니까 사진정도로 마르고 45분쯤 되니까 거의 다 말라서 떼어냈어요.
1	탄력성이 없어서 너무 블편해요
5	이뻐요. 생각보단 무게가 좀 있고 주름이 눈에 띄네요. 접기는 우산처럼 접기 쉽습니다! 대신 이쁘고 깔끔하게 정리하기가 좀 어렵네요
2	산지 하룻만에 옆의 실밥들이 다 트더지네요. 아 싼거는 다 이유가 있는듯하네요
2	재질이 조금더 좋은것이면 좋겠어요. 사진과 다른느낌
2	고정이 조금 안되네요
2	다른색은 물에 씻으니 물이 플레이트를 통과하는게 느껴지는데 이것만 그렇지 않아요 그래서 자세히 보니 이것만 구멍이 유관으로 보일 정도로 구멍이 없네요 ㅡㅡ
2	흰색상품은 안감이 없어 비치네요
4	생각했던 색보다 밝은색이네요~ 그래도 포근하고 좋아요
5	배송은 오래걸렸지만 예쁘고 만족합니다~~^^
4	다좋은데 잉크뚜껑이 열려서 잉크범벅으로 왔어요ㅠ 숫자부분 제대로 절개가 안되어있어요..머 그럭저럭 쓸꺼같아요
2	그레이샀는데 하늘색에 가까워요.
5	재구매 선물용으로 항상 기쁘게 주고 있어요 글씨체도 예쁘고 포장도 꼼꼼히 해주시고 쭉~~계속 구매하게 될거 같습니다
1	최소열글자이상작성해주새여
5	산지 얼마 안됐는데 깨져서 급하게 시켰어요 빠른 배송 감사합니다
1	색도별루안예뿌고ㅠㅜㅠ 실망쓰
4	편하게 잘 사용하고 있어요^^
5	완좋아요 신발수납이 간절했는데 좁은공간 깔끔하게정리되고 보기도 너무 좋네요 진작 알았음 더 좋았을껄 암튼 더 사려고합니다
2	뚜껑도 잘안열리고 걸어 나면 너무 움직이고 하튼 별루임
1	걍 좋지도않고 나쁘지도않음
4	재구매 배송이 전보다 늦은감이 있네요... 아쉽
5	부모님 선물 운동하실때 폰 넣고 다니시려고 구매. 대만족 일단 가볍고 좋답니다 가격이 착해서 정말 좋아요 적극적으로 활용할 수 있다
5	항상 쓰던 거예요 이사 하며 또 삽니다^^
1	배추김치와 파김치를 주문했는데.. 기본적으로 절임 상태도 짜게 저려진것 같은데.. 양념마저 너무 쎄고 짜네요.. 홍어무침은 가격대비 .. 특별히 맛있다는 생각이 안들어요.. 기대했는데..아쉽네요
5	배송도빠르고 향이 더좋아져서 기분이좋네요
2	봄비니라고 써놓지 마세요 엄청 두꺼워서 겨울모자해야겠네요 봄비니 다시 알아보고 사야겠넹ㆍ느
5	좋아요~~마음에 듭니다
2	떡을 선물로 보냈는데 알고 봤더니 제가 보낸 떡이 아니었다네요ㅠ
5	포장도 꼼꼼하고 안경도 맘에 들고... 모두 만족합니다~~~
5	임신 7개월 임산부인데 침대 비좁을까봐 일자모양의 바디필로우 사려다 가격이 괜찮아서 주문했는데 이쪽 저쪽 돌아눕기도 좋고 만족해요. 머리부분이 조금 빨리 꺼지는거 빼고요~^^;;
2	딴사람된것같네요
5	오늘 받았어요 아주 마음에 들어요
5	감사르임다
5	가성비갑 디자인 훌륭
5	튼튼하고 수납도좋고 매우만족입니다
4	깔끔하고 판매자 친절해서 좋아요
2	맛있다고 추천받아서 구입했는데...전에 먹었던것보다..뭔가 밍밍한 느낌이예요 먹다가 하나 까는데 죽은 애벌레가 나와 깜짝놀랐어요. 껍질 안까지 확인 못하는거라 이해는 하는데... 입맛이 뚝 떨어졌어요
2	생각보다 작아요 머리 고정이 잘안되요
2	지독한 냄새 안빠져요 냄새 넘 심하고 며칠이 지나도 안빠지네요. 결국 사용 못하고 에어컨 실외기실에 내놨어요. 진짜 별로입니다
5	하이체어 삐그***아이가 앉으면 금새내려달라그 울고불고ㅠㅠ해서 혹시나하는맘으로 사봤습니다!잘앉아있네요 ㅎ 13개월 유아식 다흘리고먹고해도 욕실에서 싹 씻으면되고 넘편하고좋네요
5	좋아요 배송 잘되요 만족
4	잡기도 편하고 사용하기 좋아요
5	구매하자마자 바로 사용할 수 있어서 급할 때 좋았어용
4	아이들이 엄청좋아합니다~^^
2	티트리 대신 다른 마스크팩이 왔네요
5	완전 맘에 듭니다 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어 있어서 매번 재구매하게 됩니다. 아로니아를 섭취하므로써 건강해지는 느낌을 받는 건 제 개인적인생각입니다~♡♡
5	만족합니다 히트텍 주문하면서 배송비때문에 함께 주문한건데 상품 자체도 너무 마음에 들어요신축성좋고 부드럽네요~
5	색이 좋아요 빠른배송
4	조금 얇은감은 있어도 터치도 잘되고 좋아요
5	기성비짱 메탈시계를 구입 가죽이 더 잘어울릴듯해서 구매 후 줄질했는데 너무 만족스럽습니다 가격대비 매우 고급스럽고 타사 대비 가성비 매우만족입니다
5	늘 쓰던거라 주문했어요 저렴하게 구입해서 좋네요 잘쓸께요ㅎ
1	앞으로는 명확한 설명 부탁드립니다 오해의 소지가 있지 않도록 하는것이 상도덕이라 생각합니다
4	좀 얇다는 점이 아쉽네요.
5	메인요리 용으로 적당란 사이즈예요 ~~무광이 세련되 보이고 진한 색이 아닌 그레이라서 데코로도 괜찮네요 ㅎ
5	착용감좋고 질도좋고 편해요 두루두루 잘입어질듯합니다
5	진짜 맛있어요 레드와인 스테이크 진짜 맛있어요~ 소스도 맛있고 가니쉬도 완벽해서 마치 레스토랑에서 먹는 느낌이였어요~
1	나베보다 나은것 같아요
5	얇아도빨래줄로튼튼하네요 얇아서 미관해치지않아 더좋은듯 다른용도활용도도조을듯합니다
5	부들부들 폭신하네요 ㅎ
5	제모는 간편히 되는데 워머가 있으면 더 편하게 할 수 있을 것 같아서 워머 추가구매 했어요!
5	잘먹겠습니다~ 낱개포장이 잘 되어있어서 편리합니다~색이 전에 먹던것보다 진한데 어떤지 잘 모르겠네요가격은 훨 저렴하긴한데..일단 많이 먹고있습니다~
4	항상먹이는물이에요 여행갈때젛아여
4	잘받았습니당^^배송빠르네용
2	s샀는데 80정도인강요 큰건 이해하는데 어깨 트임이 쫀쫀하지않아 끝으로말리고 어깨가다벗겨져요 딱맞아도 벌어질진모르겠으나 못입힐정도네요 패턴은 귀여워요
5	맛있어요 저지방우유이지만 고소해서 아이들이 잘먹습니다 다른우유에는 지방권장량이 너무 많아 꼭 저지방으로 선택해서 먹고있는데 가장 맛있고 지방량도 적당합니다
1	착용감자체가 불편 옆구리에서후크를 거는형식이다보니 사이즈미스시 사용불가할듯요
5	크게입는거좋아하시는분들은1~2치수크게입으세용
1	아주 그지같네요 싸구려질이에요
5	신선하고 포장 잘해서 보내주셨어요
5	고구마 넘 맛있어요
5	아이가 좋아해요..넘 에쁩니다.
4	재구매 튼튼하고 좋아요^^;;
5	재구매 늘 신선하고 좋은 것 같아요~ 굿굿
1	5월30일 집하된걸 6월2일 저녁 8시15분에 받았네요 냉동식품을 이날씨에 3일동안 배송되다니 교환반품귀찮아서 녹은부분꺼는 버리고 나머지만 먹으려고 해요 싸게 샀는데 버리는게 반이니 싸게 산것도 아니네요
2	배송졸라느림 가견대비별로임 사지마삼
2	원터치는 무슨
2	어깨가커요...입으면 어깡됩니다. 수선할려구요
2	한번 맥여볼게여 잘맞으면
5	부드럽고배송도빠르고좋네용
5	흰색이라 비침이 조금은 있지않을까했는데 비침없고 좋아요~
5	상태 매우 좋아요!! 여기서 몇번 주문해서 먹고있는데 다 좋아요!
2	잘안먹게되네요그냥먹기에는..
1	신발은 이쁩니다... 근데 솔직하게 말씀 드리면 배송 한달 걸렸습니다 그리고 문의하기 보시면 알겠지만 전화 단 한번도 안받고 문의글 남겨도 몇일 후에서야 답 옵니다 정말 한달간 속 터지는줄 알았네요 ㅡㅡ
2	얼마전에 구입하고 품질이 좋아서 또 구매했는데 나무판이 부서진걸 보내주셨더라구요 사진을 찍어놨는데 못찾겠네요 반품하고 다시 받을 여유가 없어서 대충 쓰고있습니다..
4	생각보다 커서 놀랐어요. 배워보려고 주문했어요. 아직 할줄 모르는데 소리는 참 예쁘네요.
2	냄내는 그렇다 쳐도..진짜 닦으면서 잔가시와 얼룩진곳이 많넹ᆢㄷ
4	배송빠르고 잘받았읍니다
2	괜히삿움 ㅋ
1	이거 다른아가들은 어떻게 써요? 물면 팔자주름 들어가듯이 볼에 끼는데요;;; 빼고나면 자국남아요.. 살다살다 이렇게 돈아까운건처음
2	너무 작아요 ㅠ.ㅠ 망했어요~~
5	남편 크리스마스 선물이에요ㅎㅎㅎ
2	폴더폰 충전기라그런지 좀 비싸네요
2	잘 잡아줘서 좋았는데 입은지 하루만에 실밥이 다 풀어져서 심이 다 나왔어요...
5	매일아이패드만 보던 아이가 이거에 빠졌어요ㅎ
2	생각보다 발판커서 놀랬어요 ㅎ 서비스 감사합니다
2	칠리맛 말고 다른맛 추천이요
5	잘받앗어용 선물할건데 깔끔하거 좋아요
5	사이즈가 넉넉하게 재단 되어서 오는거 같아요 딱 맞았으면 더 좋았을거 같아요!
1	착용감이 너무 안좋아여
4	해감을 많이할 필요가있어여
1	가방이~너무~!무거워요
2	커팅 마감이 날카롭고 매끈하지 않네요.. 아크릴판이라 어쩔수없다면 할말없지만.... 거울면 왜곡이 평평한 곳에 붙여도 심하게 생기네요 참고로 사이즈가 큰편입니다. 표면이 약해서 천으로 세게 문질러도 스크래치처럼 포면에 데미지가 있네요. 이상
5	항상 시켜먹는 제품이고 위가 괜찮아서 안먹다가 또 위가 쓰려서 시켰는데 역시 챙겨먹으니 바로 괜찮아 졌어요 평생 챙겨먹으랴구요ㅠㅠㅠ
5	싸게 잘 샀습니다. 번창하세요~
5	휴대가 용이해요. 생각보다 빠르고 열이 높아요. 근데 아직 손에 안익어서그런지 부드럽게 컬이 넘어가진않아요. 남자분들 머리손질할때 용이할 듯 합니다.
5	깔끔하신 응대와 방법을 알려주셔서 감사합니다.
5	늘 구매하는 제품입니다 배송이빨라맘에들어요
2	서랍 깊이가 좁고 수평 안맞아서 잘 안열리고 잘안닫겨요
5	살짝 흔들리긴한데 색깔도예쁘고 좋아요
2	잘 생각하고 구매 하세요 상품평만 믿고서 구매했는데 속옷이라서 환불도 어렵구해서 그냥 입는데... 사실 이정도 질이면 한번입고나면 버려야 할꺼같아요.
2	별로좋은건모르겟네요
2	깊이 찔리지가 않아요.난감하네요.
4	견고하고 부속을 구매해서 갈아낄 수 있어 좋아요.
5	무른 과일이나 채소 닦을 때 좋습니다. 물에 풀어놓고 헹구면 좋아요
2	그냥 그래요.. 4개나 샀는데ㅠ 반품귀찮아 그냥 대충 쓰다가 바꾸려구요 ㅠ
2	꼭 탈거하고붙이세요 꼭 탈거하고붙이세요 안그럼 마감부분이 붙인것같이보여서 싸구려티남 붙였다가 다떼버렸네요ㅜ
2	복불복인지몰라도 잠금이 헐거워져서 계속 빠져버리네요.
2	세트상품 파란색 구매했는데 칫솔꽂이만 파란색이 아니라 회색이네요.. 반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 물 흡수 잘하고 위생적이긴 하네요
2	가성비 별로 글루 테이프량적음 테이프 길이 불편 낭비
5	배송도 빠르고 잘왔어요! 감사합니다
2	항상 손질된것만 먹다가 실제로 손질하려고 하니깐 징그러워서 큰일났어요~ 그런데 신선도는 좀 아니였던것같아요. 살아있을때 바로 먹었으면 참 맛있었을텐데 하루 지나니 신선도가 많이 떨어지네요..
1	아기가 별로 안 좋아하네요
2	팥이 쉰 냄새가 나서 정말 놀래서 맹동 시켜 보렸네요!!! 가격에 비해 정말 별로예요
5	비타민을빈속에먹어도 쓰리거나하지않았어요. 알이작아먹기편해요. 울렁거림도없네요.
5	간식으로 구입했어요~ 치즈맛 잘먹던데 딸기맛도 잘 먹어줬으면 좋겠어요^^
2	그저 그래요 구매평이 좋아 샀는데 그저 그래요.. 케이스도 전혀 안 고급스럽고 불이 넘 눈이부시네요ㅠㅠ 마트에서 산 싼 거울이 외려 나아보여요
2	기대는 안했지만 정말 옜날 옷 같네요. 작업복하기도 부끄러울 지경
5	재구매 연하고 맛있어요 . 3번째 구입 입니다
1	다른건 다 좋은데 고기가 너무 퍽퍽하고 결정적으로 냄새가 너무 많이 나네요... 사은품으로 받은 고추장불고기가 100배 부드럽고 냄새도 없어요...
5	가루가 하나도 안떨어지니 청소 할일이 없어요 그리고 시트지 덕분에 제가 굽고싶은 살짝 굽기가 가능하네요 안에 햄이나 치즈넣고 샌드위치도 해야겠어요^^
5	신속배달 제품 좋아요
5	가방 맬 때 어깨가 아파서 구매했는데 안아프고 가방도 더 안무겁게 느껴졌어요
5	착한 가격에 좋은 상품 잘 샀어요! 원하던 디자인의 거울도 얻었어요!
1	아무리 씨감자지만 너무 작고 뿌리가 엉커있어서 뿌리반 감자반 작아서 먹지 못하는것까지 양이 너무 적었습니다
1	상품의 질이 아주 나쁩니다 고구마가 젖어있는 것들도 있고 사이즈도 아주 적어서 내가 중자를 주문했는데 소자를 주문했나착각을 할 정도입니다 이 상품 비추천합니다
1	다른데에비해 푸석푸석 쫀득하지않네요 맛술넣어서그런가요?
2	차망 주전자인데 차망 안주셔서 반품할까하다가 귀찮아서 그냥씁니다
1	제품이 다 녹아서 완전 흐물흐물해요. 재 냉동 하면 완전 떡될것같아서 바로 다 써야하네요..ㅠ
5	부셔짐없이 잘 배송왔습니다!
1	배송은 빨랐는데.ㅠㅠ못입을정도로 너무 비쳐요 ㅠㅠ 요즘 날씨에는 절대 못입을것 같아요 ㅠㅠ급하게 샀는데 착용후라 반품도 못하겠네요 ㅠㅠ
5	재구매 배송도 빠르고, 첫번째 구매 후 만족해서 재구매했어요
2	생각보다 그냥그래요 다음에 다시구입할지는 잘 모르겠어요
5	많이 기다렸는데 기다린 만큼 예쁘네요
4	너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
2	배송은 보통 물티슈는 도톰하지 않음 그냥 얇은 물티슈임
2	너무 얇아여.두꺼운거 주문하세여.
2	생각보다 꽤 무겁다
2	매번 상품 정말 최고로 좋았는데 옥수수가 끝물인가요?박스 뜯자마자 쉰냄새에 옥수수 끝은 파란 곰팡이 피고 껍질벗기니 옥수수 알이 듬성듬성,거뭇거뭇,찐덕한 액까지..ㅠㅠ
2	부드럽긴핫데 부드럽긴한데 생각ㅂㆍ다 잘 닦이지는 않네요. 일반 손뜨게 수세미가 훨씬 저렴하고 좋은것같아요. 재구매는 안할생각이에요.
4	처음 샀는데 괜찮은것같아요~^^
1	이거슨.진정한홍삼의맛~
1	쓰기 좋게 입구가 넓고 세척도 좋은데 보온력이 1시간도 안가요, 너무 실망이에요
2	화면보다 색상이 많이 밝은 편이라 아쉬운건 그렇다치고,문짝 하나가 너무 비스듬하게 달려 문 열고 닫을때 마다 뻑뻑하고 쓸리는 소리도 납니다. 교환 번거로워 그냥 씁니다...
5	창고에 마냥 쌓아두었다가 스피드랙설치후깔끔해졌네요..잘안쓰는 물건 쌓아두기 좋아요.튼튼하고 이사하고 두번째 구입했네요
2	배송이 너무 느리네요~ 20일만에 받았습니다.
2	조립시 결합부분 불량. 불량품이나 반품 귀찮아써보려 합니다. 4개전부 결함상품이라 싸게 판다고 미리 알려 줬으면...
5	재구매 매번 시켜먹는 제품입니다. 밀크티용으로 딱입ㄴ다.
2	전과다르게 길이가 다르게 들어있어서 좀실망스러웠어요 잘못작업하신듯합니다
5	완전 편하고 입기 좋아요.치마바지라 짧아도 괜찮네요
5	끈이 좀.. 별로인가싶지만 ㅠ 진짜 들뜨진 않아요, ^^
5	듣던대로 먼지 날림이 없어서 좋은듯해요 더 써바야지 알겠지만 일단 부을때 먼지 없어요
5	피곤이 훨씬 덜 합니다.
1	남자 긴팔 기능성 쿨티 냉감 아이스 쿨 티셔츠 쿨링티 컬러: 스트라이프그레이 / 사이즈: 105
5	ㅓ생각보단 많이 작아요 ㅎㅎ
4	튼튼해 보이고 화면이랑 거의 비슷해요 다만 저는 그레이를 선택했는데 화면보다는 좀더 어두운 색상입니다
5	사용법이 편하고 용이합니다.
5	이거 좋아서 재구매했어욤
5	배송도빠르고 상품도 만족 합니다. 역시 겨울에는 방풍비닐이 최고!
1	재구매 1월에 구매한 제품과 재구매한 제품의 아귀가 안맞음. 다음 구매자들을 위해 공지사항으로 업데이트 해주시면 좋겠습니다. 만족한 점은 이전버전 제품보다 높이가 두꺼워졌으며 커졌음.
2	나이키 명성에 맞지 않는 질감입니다.
1	4월25일에 주문한 상품을 오늘 늦어진다는 연락도 없이 정말 너무하네요.
2	접착력이..몇 번 입으니..뜯어져 버리더라구요..편한데 몹시 아쉽네요
5	여러대를 같이 충전할수 있고 거치가 가능해 좋아요
5	적당히 촉촉하고 가벼워요
2	그저그래요두껑덮개약해요
2	안의 유리랑 겉의 손잡이 부분이 붙어있지 않아서, 씻을 때는 좋으나, 사용할 땐 금방 떨어져요 깨질까봐 불안해요
2	처음 받았을때 작동이 안되서 배터리가 없어서 그런가보다 하고 바꿔서 했는데 작동이 되더라고요. 근데 몇주 쓰고 나니까 또 지워지질 않네요. 배터리를 새로 했는데 배터리가 없는건 아닐테고 본체 문제인것 같은데 작동이 잘 안되니 좀 답답하네요
2	걍 코드 꽂는거 스윗치없음 참고하세요 빛으로유인해서 감전사 시키는거? 아직까지 희생된 모기없음. 한마리라도 잡으면 댓글 달겠습니다. ㅜㅜ
1	생각보다 그저그래요
2	그럭저럭 바퀴모양은 완전 별루!!!플라스틱이라 깨짐
5	화면과 같아요. 요리중 내려놓으면 바닥에 닿지도 않고 너무 좋아요
4	적당해요. 배송 빠르네요
2	완전 비추 다음날 바로 버렸어요 어찌 이런물건을 파시는지 다른 구매자분들 후기도 의심이가는 잘 밀리고 부착은 아예되지도 않고 재질상 먼지 엄청 달라붙고 ㅜㅜ 돈아까워요
2	만족스러움 저는 아기물티슈로 청소도 자주하는 편이라 물기가 많지않고 바닥 닦고나서 끈적이지 않는 제품을 선호하는데 이 제품은 그점에선 아쉬워요 하지만 아기몸에 쓰기는 괜찮은듯 싶고요 재구매는 하지 않을것 같습니다 물티슈 정착이 쉽지 않네요^^
2	벨트가 조금 느슨한듯해요.. 꽉 쪼여지는 느낌이 아닌듯요..
2	불면증이 있는데 별로 효과는 없는것 같아요..ㅠㅠ
5	지금도입고있읍니다 수고
5	가격대비 매우매우 좋습니다~~ 많이 파세요!
1	증정으로 주신 빨대솔은 길이도짧고 솔 사이즈도 작아서 안주느니 못한꼴이었어요!!
2	등받이에 철핀이 나와 있어서 다칠뻔 했고 가죽도 모가 묻어 있네요..개선하시길
5	재구매 맘에 들어요 옷걸이장이 약간 작아서 문닫을때 약간 애로가 있어요 손잡이는 원목이라 나중에더러워질꺼같아요
5	부들부들 착용감이 좋고 따뜻해요! 넘 만족합니다
1	인조적인맛은 어쩔수없네요
2	너무작아요.한번누우면 움직이지말고 자야하는.. 이불같지않고 그냥 헝겁이네요. 여름 한철 쓸수있는 제품이네요
5	잘 받았습니다. 생각보다 빨리 왔어요 색상도 너무 밝지도 않고 세련되고 이쁩니다. 신랑 깜짝 선물 할거 랍니다
4	배송도 빠르고 좋았어요!
2	이게 패디 팁인가요?ㅠㅠ
2	상세설명과는 다르게 사진처럼 여기저기 하자가 많아서 교환했어요. 교환한 제품은 괜찮아서 쓰고있어요.
2	세트 구성은 좋아요! 근데 좀 불편한 재질이네요..
5	밑에아구가 안맞아서 약간 흔들흔들 거리네요 ㅠㅜ 고정시켜야할것같아요
2	그렇게 잘 가려지지는 않네요
1	소스가 하나도 안왔어요. 깻잎은 무르고요.. 고기는 질겼습니다.. 정말 최악이였어요..
1	재구매 항상시켜먹는제품인데배송이너무느렸어요
5	딱 생각했던거예요 ㅎㅎ 편하고 좋네요
2	포인트만 날렸음,
5	스마트폰 터치 잘 되는듯 더 써볼께요
2	다찌그러짐요
2	한쌍인줄알았는대 한개네요 ㅜㅜㅜ
4	구매 잘한거같아요 허리쪽이 조금 타이트합니다
5	항상 사용하던 제품입니다. 세안후 얼굴이 촉촉하고 좋아요~
5	견고하고 잘올라오고 완전 대박임!!
1	배송도 일주일걸렸는데 마감이 너무 안되어있네요.;; 이건 육안으로도 보일텐데 하나도 정리를 안하고 보내셨네요 여긴 검수안하나요? 너무심한데. 솔직히받고기분이좀상하네요.
5	재구매 맛있게 먹었네요 추천요
1	포장문제로...별로입니다 아이먹이려샀는데..
5	깔끔하게 정리되어서 아주 좋아요.
1	박스가 개봉되어와서 기분이 완전 별로네요 반품하고싶으나 귀찮아서 그냥 씁니다
2	물건잘못와서 실망 물건은 뭐 하자없습니다 배송도빠르고
5	아주만족 다시 더 구매합니다^ ^ 주변에서도 보고 괜찮다고 구매하네요 냄새도 거의 없었어요~
4	가성비 짱! 색상이 고급짐
5	재구매 냉장 냉동물품은 아이스팩으로 따로 포장되서 왔어용 깔끔하게잘왔습니다
1	너무너무 후회해요 이상한 방석이예요... 보기에만 푹신해 보이고 실제로는 딱딱하고 균형도 안잡혀서 척추 틀어질꺼 같아요.
5	맛이 좋고 종류가 다양해서 좋지만 간은 좀 있는 편입니다
2	무슨 모양이;; 구멍도 나있고 교환하기 귀차나서 그냥 씁니다 여기서 보여주는 상품과 똑같지 않아요
2	재질이 생각했던것보다 별로
5	사용하기 편리할거 같아요
5	넉넉하게 구매 옷방에 곰팡이가 생겨 부랴부랴 구매했네요. 저렴하게 구매해서 좋아요, 배송도빠르구요. 계속 반영구적으로 사용할수 있다니 더 좋네요
5	소재가 좋아서 받고 맘에 들었습니다 배송도 넘 빨라서 놀랐어요
1	잘그려지질안아요 ..재구매는없을듯
2	차용감도 좋고 편한데 고무줄부분 올이 풀려서 속상해요.스킨색만 두개가 다그래요
5	다른 막걸리랑 비교시 정말 부드럽고 맛도 아주아주 좋아요~~
5	좋아요 ㅋㅋ깔끔하구용
5	부드럽고 아기가 사용하기 딱좋을것같아요 추가로 더 살 예정이에요
2	양이 좀 적은편같고 아이스팩 완전 다 녹아서 그런지 새우랑야채도 흐물하고 상태가 좀 별로였어요.
1	싼값하네요....얇아요.....
2	보기보다 제퓸품질이 의심스럽습니다
5	소고기 생각나면 무조건 여기로 주문할랍니다~~
2	가격만큼이네요 리뷰에 낚임
2	무팁은 항상썼던거라 괜찮은데 볼 고무줄은 두번쓰니까 죄다 끊어짐.....
2	한번입고잤는데 안쪽면이 찢어졌어요;;
4	배송빠르게 잘 받았느데 사이즈가 작네요 찍찍이 부분을 좀더 길게 했음 하는 맘이요 어른들이 좀 불편해하시네요 상품 질이나 마감처리는 깔끔합니다
4	사이즈가 작아요, 이전구매와 동일하게샀고 몸무게 변화도없는데 신랑이 너무작다고하네요
5	밤에만 쓰는거라 저렴히로 잘 샀네요. 남녀 편하게 착용되요.
2	디자인이나 편리성은 좋은데 너무 헐거워요. 자다보면 기계가 빠져있고 손만 조금 흔들어도 기계가 쏙 빠집니다... 사서 바로 착용하고 나갔다가 떨궈서 기계가 금이 갔어요....무척 속상하네요ㅠ_ㅠ
1	배송도빠르고좋지만 사은품이전혀없네요 닦는티슈라도좀주시지벌써여러번구매했는데 아쉽네요
5	재구매 배송도빠르고맛도좋아요.다음에재구매할께요.
2	사이즈큰대..급해서 그냥써요..잘못왔어요ㅜ
5	짜지않고 맛있습니다. 양도 많고 다만 포장이 낱개로 되어 있으면 좋겠다는 아쉽움이 살짝 있네요
1	남자친구한테 핑크사줫는데.... 엄청싫어햇어요.... 괜히핑크삿나바요..
2	거치대가 너무 불안해요, 흔들흔들거려요, 거울무게는 무거운데 흔들흔들거리니까 겁이 나요, 볼트도 헐거운것 같고 그런것만 빼면 뭐 괜찮은데..
5	배송이 빠르진 않네욬ㅋ
4	재구매 배송도 빨랐고 물건도 좋아요~~
2	과대 광고인듯해요 엄마가 광고보고 좋은것 같다고하여 구입을 했는데요 별로였습니다 기존에 사용하던 더 페이스 샵이 훨씬 나을듯합니다
4	좋은 상품 잘쓰겠습니다.
5	저는 너무 맘에 들어욤
2	3미터 봉으로 사용하기엔 봉이 얇아 처집니다.
5	강추 여기서만 몇번째인지.. ㅎㅎ 배송도 정말 빠르고 저렴한 가격에 아주 잘 사용하고 있습니다~~!!
5	배송이 아주 빠르고 마음에 들어요!
4	디자인 품질 배송 모두 만족합니다. 다만 제 머리 모양 탓인지 옆이 살짝 조이는 느낌이 있습니다.^&
1	상품의 촉감은 참부드러워 만족했었으나 1회 라운딩중 장갑이 허물을 벗는것처럼 지져분 해지네요
5	재구매 저렴하고 빠른배송. 늘 구매하고있어요
5	가볍고 가격대비 가성비 짱입니다
2	테이블 사각 화이트 시켰는데 블루가 왔어요
2	재구매 화면에 보는것과 달리 받아본 제품은 다른색상이 잘못온걸로 생각될정도로 탁한 베이지 또는 카키색 같아요. 좀 어두운... 전 별론데 딸램이 괜찮다해서 써보려구요. 아무래도 실물보다 밝게 나온거 같네요. 조금 실망했어요 ㅠ
4	좋아요 식구대로 다른 색상 선택했어요 따띗한 물로 헹구기만 해도 깨끗이 닦이고요 양쪽 날개 접어서 가볍게 비비면 세척 끝입니다
5	매번 옆으로 누워서 자면 팔이 항상 불편한 느낌이었는데 바디필로우에 걸치고 자니 완전 편해요~
2	감자 크기가 너무 작아요
5	재구매 이거 지금 여러게째 구매하네요, 가성비 짱
5	퀄리티 좋고 주변사람들이 추천해 달래서 해줬어요
2	몸에 잘 안맞다 보니까 손까지 너무 붓더라구요
5	너무 시원하고 가볍고 편해요. 더사야할것같네요
5	효과좋은거 같아용 ㅋㅋ
5	재구매 이제 이건 국민 물티슈아닌가요~~?무향에̌̈ 두께도 가격에 비하면 적당하고 믿고써요
5	좋은 물건을 구매할 수 있어서 정말 좋아요^^
5	가격과 제질 모두 만족. ^^
4	재구매 디자인이며 견고함 모두 좋아요 저흰 회사에서 4개나 주문했어요 다만 폭이 좀 좁은게 흠이라면 흠...
5	편하게 입기 아주 좋습니다 ㅎㅎ 추천드립니다
2	포장상태가 그닥이고 2개시켰는데 하나만 오고
1	일단모자를 쓰면 완전 불편해요. 돈이 아까워요. 사진처럼 예쁘진 않아요
5	완전 좋아요< 이번에 구입 하고 계속 구입할 예정입니다~ 계속 좋은 상품 팔아주세요~^^
2	솔직히 별로입니다
2	일부분 녹이 슬었습니다.
1	배송아 느려도 너무 느려요
5	계란후라이 헤봤는데 안 눌러붙고 좋아요
4	쿠션감도 좋고 편합니다
2	두피에 잘 염색 된다 조심하세요.. 그리고 의외로 잘안됩니다..ㅠㅠ
5	교체하니 좋네요~~
5	배송도 빠르고 잘받았습니다~이쁘게 사용하겠습니다
5	만족합니다 빠른배송 감사합니다 제품도 마음에 드네요~
2	읻ㄱㄷ극ㅈㄱ디디
2	생각보다 높이도 낮고 작아서 사용하는데 불편함이있음요
2	두께가 너무 앏아서 구김이 많아요
1	이뻐서 구매했는데 너무너무 잘떨어져요 ㅠㅠ 다신 안삽니다
2	하루만에 떨어졌어요...깨졌어요..흑
5	상품 잘 받았고 오랫동안 사용하고 있습니다. 베리 굿!
4	아들이 농구를 너무 좋아해서 무지좋아 하네요 빠른 배송 감사드려요
5	재구매 겨울철에 손에 습진 생기는데 먹고나서 3주 안에 바로 사라지네요 지금 2개월째 복용중입니다.
5	비트는 다른제품으로 먹어봤는데 그것보단 더 달콤하고 맛있어요 노니는 건강한맛? ㅋㅋㅋ 잘먹겠습니다~~ 여기 대추칩 짱 맛있어요~~
4	생각보다 사이즈도넉넉하고 넘예뻣어요 다른파인애플튜브도잇엇는데 젤예뻣어요
5	배송빠르고 좋아요 많이
2	사이즈엔 문제 없으나 볼폭이 대박이네요. 그냥 여자꺼라고 파세요;;;
4	너무 달고 맛있어요
2	얍실이쓴다고 하지말라하네요 낚시대로 잡으면 그만이지 낚시대들고 해서 잘잡히니깐 하지말라하네요ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.어이무..ㅋㅋㅋ.
1	조립성 우수 아무나 해도 됨니다 못하면바보 여기까지는 애교 g80 몰고있어요 이건 쓰레기에요 페기물 비용 나옴니다 3일만에 떼어서 버렸어요 고정 하나도 안되고 요철 지나면 윗판고정 발바닥에 떨어지고 이런걸2만원 넘게 주고산게 한심합니다
2	색은 이쁘나 지속력이 거의없어서 요즘같이 마스크쓰고나면 마스크에다묻어나서 별로안쓰게됨.
5	굳 배송은 주문 후 하루만에 도착했습니다. 약국에서는 7천원 이상 하던데.. 저렴하게 잘 구입했습니다. 의료용 가위도 좋네요~
2	그냥그런그저그런느낌
5	배송 늦을 줄 알았는데 와서 정말 기뻐요 옷도 예쁘구요
5	이뻐요~ 집 분위기가 확 바뀌었고 깨끗해 졌어요 목돈 들어가서 안하고 버티다가 옷정리가 안되서 도저히 안되겠다 싶어했는데 하길잘했네요 몇달 고민 했어요 이케아랑 같은거 찾는보람
2	질은나쁘지않지만가격도싸지않아요..오프라인에서보고사는게나을듯
4	와이프 운동하라고 샀습니다~ 몇번 써보더니 좋다하네요. 꾸준히해서 살 좀 빼면 좋을텐데...ㅋㅋㅋ tpe/nbr 차이점을 몰랐는데 설명보고 잘 알아갑니다. 홈트 상품으로 멜킨이 좋은 것 같아요~
2	뒤쪽에 긁힌 자국이 너무 선명하게 있네요... 포장은 신경써 주셨는데 아쉬워요. 저렴이라 배송비가 더 들 것 같아 그냥 쓸게요.
5	스펙트라 좋아요~~~~~~~~~
2	양이 너무 적네요 소라껍데기 무게가 많이 나가는지
2	상품이 광고처럼 그런 젤리스틱이 아니였어요
1	간장게장 시켜먹으면서 뻘이 눈에 보일정도로 나온건 처음이네요 다른 후기엔 뻘이 쌓였던데 그뻘의 주인공이 저희가 될줄이야 ㅎㅎ 뻘 관련 문의 남겼다가 모래주머니도 못떼고 먹는 사람 되었네요
1	원단도형편없고 여름인데 길어서 답답하기도하고 가격만비싼 완전쓰레기입니다
4	낼 아들 생일선물이에요 다행이 오늘 딱와서 낼 짠 하고 줄수있게 됐어요 빠른배송 감사합니다
2	착용한지 얼마안되어서 줄이 끊어지네요.
2	여행갈때 쓰려고 샀는데 입구부분이 너무 힘이 없어서 결국 못썼네요
5	재구매 붙이는더 성공했어요
5	하나 사기 좀 아쉬워서 두개 샀네요^^
1	그냥 저가형 바지네요. 저렴해서 혹했네요.
5	공간이 확 넓어서 너무 좋아요. 감사합니다. 재구매해야할 경우가 생기겠어요 호호호
5	배송이 빨라서 참 좋았어요.
5	튼튼하고 이쁘요~~~
5	무게가 살짝있으니깐 더욱더 안전한것같아요
5	재구매 최고입니다 번창하세요~^^*
5	제품상태좋고 만족합니다
5	최근에 등산갈때 사용했는데 저한테는 25가 크네요. 20 으로 해도 충분햇을듯싶네요.
1	구매이후 지금까지 한달이 넘었는데 냄새가 없어지지 않아요,,,대체 어떻게 해야 냄새가 없어지는겁니까? 페브리즈 반통을 뿌리고 밖에 내놔도 다시 집안에 넣어두면 냄새가 너무 너무 많이 납니다.,
5	쿠키너무맛있어요 입안에서 살살녹아요 녹차맛은 맛이너무강에요 배송도 빠르고 담에또 주문할게요~^^
5	예뻐여 사이즈때문에 교환했었는데 빠르더라구용
1	재구매 처음 구매가 좋아서 재 구매 했는데 이번에 구매한 것은 플라스틱같은 이물질이 있었어요ㅠㅠ
1	재구매 살치살 맛이... 이번엔 상태가 좀 안좋은듯 냄새도 나고 아쉽네여
1	진짜로 벌레가 많아요 맛이 없어요
2	처음에 받았던 제품이 이렇게 불량이었어요..처음부터 제대로 된 제품을 받았으면 좋았을텐데...고객센터는 하루종일 연락도 안되고...다음날 되서야 연락이 되서 교환 받았습니다.
5	재구매 매우좋아요 강추입니마
2	고객이 회사에 어떤 연락도 취할 수 없네요. 반품신청 했는데 네이버페이를 통해서 연락해야 답장이 오고 몇주만에 반품기사분이 오시고 환불은 아직도 안되네요. 환불은 언제 되나요?
1	오자마자 거울을 닦으니 기스가 나네요.. 융으로 닦아야된다고 업체에서 그러는데 융으로 닦아도 잔기스 많이나요..
2	잘받아습니다 인터넷에서 보는것하고 좀부실한감은있네여 칼도 잘안리것가고여 설명서가 한글이없내여
1	별점 1점이 최 하인가요.. 나사구멍이 전혀안맞네요 문의를 했더니 위치조정 필요하다..? 정도껏 조정해야지 성인남성 거기다 운동을 하는 남성도 땀흘려가면서 조립을 해야합니다 손 바들바들 떨어가면서요 싸고 비싼덴 이유가 있다는말이 틀리지않네요
2	생각보다 취나물잎이 너무 작아요~~
4	음질 등등 무난하긴 한데 페어링이 각각 되는 건 저에게 좀 불편하네요
5	닥터지 제품으로 스킨,로션,폼까지 사용중인데... 사춘기 아들이 사용하려고 주문했어요. 아직 하루밖에 안 써봐서 효과는 모르겠지만 좋으면재구매하러 올게요~
5	쿠션은 조금부족하나 사용하기에는 훌륭합니다
2	감사합니다. 감사합니다.
2	좋다고 해서 써봤는데 효과가 있는건지도 모르겠어요
2	재구매 금방 늘어나요 별로예요
2	눈이 가지거 다닌지 얼마 안 됐는데 똑 떨어졌어요ㅜㅜ너무 속상하네요. 금방 떨어져요
5	세세하게 상담도 주시고 감사합니다. 너무 마음에 들어요.
5	배송 잘왔어요 신선해요
1	발 바닥 닿는 면은 너무 편해요 근데 한 사이즈 작은 듯 해서ㅠㅠㅠ다시 시켰습니다
2	당기는 줄을 당겼더니 한번에 끊어져 버리네요
2	최악이메요 싼게비지떡이러더니 만오천원도 아까워요 다리가 너무 흔들려서 쓸수도 없어요 나무에 찍힘도 심하고요ㅡㅡ 다리 고정시켜보겠다고 못 하나 더박아서 반품도 못하네요
5	맛있는 망고두유 너무너무 빨리 보내주셨어요 감사해요~~~우리딸이 너무 좋아해요
2	팬소리에 비해 공기순환이 잘안되는거같습니다 배송완전 느리고요
1	다녹아서오고냄새나고무튼 맛없음
5	색깔 넘 이뿌요 ㅋㅋㅋ 굿초이스 여름색 최고
1	쿨샴푸라면서 별로 시원하지가 않아요
5	재구매 조금은 비싸지만 그래도 급하니까 조금씩 사고 있어용 !! 톡톡문의하면 연락도 잘주시고 항상 감사합니다 ㅎㅎ
2	상품은 좋은데 배송이 너무 오래걸렸어요
1	제품을 한번 입어 봤으나 엄청 얇고 조금 두꺼운 스타킹 같은느낌? 기모는 아닌것 같습니다. 완전 여름용 타이즈 인데 기모라고 해서 구입 했는데...완전 낭패 봤음
5	꼭 챙겨먹어야한다해서 주문해썽요 감사요
5	손목 받침대 편하고 좋아요. 업무 특성상 하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 키보드 자판 치고 있는데 이거 손목받침대 사용하니까 확실히 손목에 무리도 덜 가는것 같구 편하네요. 만족합니다!
1	재구매 잘구매해서 쓰고 있는데 이번 배송상태가 최악이네요 어느한쪽 멀쩡한 곳이 없음..
2	흰색 샀는데 그냥그래요
1	사진을 4*6사이즈로 많이 인화하는데 두장 밖에 안들어가요. 3장 넣기가 많이 어중간 해요. 다음에는 절대 사지 않겠어요.
2	브라운은 색상이 브라운이 아니라 완전 카키네요 ;;;
5	효과는 좋습니다 하지만 향이ㅠㅠ 환기 필수 마스크 필수
4	먼지도 덜 날리는 거 같고 괜찮네여~
2	한개도 안시원 비싼미니선풍기... 아 땀나
5	재구매 늘 잘먹는거라 또 여기서 구매해요. 슬개골 수술해서 관절 시켰어요, 도움이되면 좋겠어요
2	숨블리웨빙
4	가성비 가심비 모두만족하는 제품인거 같네요!
5	튼튼하네요 잘 쓸게요~
2	며칠먹었는데 효과가 있는지잘모르겠어요
2	잘못챙기시네요
2	분명 삼각으로 주문했는데 드로즈로 왔네요;;
5	깔끔하네요 안에있는 칸칸이? 디바이더? 는 조절할수있게돼있어 더좋음
1	옷이너무크고 핏도 앞이너무덜렁 들리고 여튼이상해요 반품귀찮아 그냥둡니다
5	좋아요 포장도 압축으로 간편히 오고. 개봉하고 조금시간 지나 빵상빵상 해졌어요. 평상시 일반솜쓰다 원플원으로 경추베개솜을 구매해봤는데. 생각보다 편하고 높이도 높지 않아서 목도 편한것같네요. 남편도 요솜이 편한지 일반솜은 그냥 안고 자네요. ^^
1	어두움 침침함 별로임
5	매우 편하고 쫀쫀하게 잘 맞네요.
5	품질 좋고 배송도 빨라요 운동을 하는 사람이라 고구마가 항상 필요한데 매번 주문하는 후레쉬빌^^ 품질 좋고 가격은 착하고 배송도 빨라서 항상 주문합니다. 감사해요
2	너무 작아요. 염분이 많이 있어요
5	재구매 광천김은 항시 진리죠. 다른김은 못먹겠어요. 감사해요
5	만족합니다. 살짝큰감 있는데 뒤꿈치 패드붙이니까 괜찮네요
1	후질근하게 오래된옷 같으네요
5	유통기한도 2023년까지 길고 깔끔하게 왔어요
1	생각보다 가격대비 질도 낮고 투박한장난감? 느낌이에요 크기만크고 이쁘지가 않아서 마음에 안드네요 환불하기도그렇고 아쉬운대로 그냥씁니다..
5	일단디쟌좋구요. 유모차이너 받치니 120일된아가 딱좋내요ㅎ 그냥앉을때 고정벨트 걸릴듯요ㅜ
2	다른 소비자는 전화 했을때 6시 이전에 업무가 종료 됐다는 메시지를 들으면 별로 였을 거고요. 대처부분만 해결하면 좋은 회사가 될 것 같습니다.
1	싼맛이죠... 완전초보 한테도 조금은 부족해요... 조율도 전문가가 맞춰주신다는데 하나도 안맞아서 왔어요
5	재구매 아주좋습니다 재구매하리구요
2	물기가 잘안먹어요 작ㄱ도라고
4	재구매 밥양이저금 부족하지만 좋어요 편하고 영양가도잇는것 같구요
5	가격대비 정말 괜찮습니다.
2	아 사지마세여 ㅋㅋ그냥 돈날립니다
1	기둥으로 쓰이는 철재가 엿가락처럼 휘어져서 왔습니다. 단단한 철재가 어찌하면 이정도까지 휠수 있는지...
5	너무귀여워요! 휴대성도좋고
5	색상이 화면보다 약간 더 어두운 브라운색이라 오히려 더 마음에 듭니다. 사이즈는 생각보다 큰데 괜찮네요
1	테두리 끝단 전체가 깨진 제품이 들어 있음. 웬만하면 쓰려고 했는데 이건 좀 심하네요~!!! 새제품인지도 의심 스럽네요. 반품 처리 바랍니다.
2	충전 느린건 저만 그런가요? 폰 네비 보기는 너무 좋은데 충전은 된다고 말하기도 뭐한.. 너무 느려서 ㅜㅜ 1~2퍼센트 되거나 유지만 되는 수준이에요
1	사용하면밧데리가자주빠지네요
2	배송된 박스상태 완젼 엉망징창이예요
5	페브릭 선이라 단선 걱정도 덜 할 수 있겠네요!
5	폭신하고 너무 좋아요
2	크기 및 수납구분은 적당한데 세탁을 해도 냄새가 안 빠지네요 ㅠㅠ
4	상품 괜찮아요 시원합니다
5	닥터자르트 마스크팩을 저렴하게 구매할 수 있어서 좋네요^^
5	사진과 동일합니다. 대신 제품끝에 프레스 작업의 남은 찌꺼기 ? 가 조금있습니다. 그리고 led 불빛이 약한게 아쉽지만 디자인 좋구 색상도 좋아요.
2	제품의 마감봉제가 엉성하여 제일 겉에 봉제가 다 뜯어짐
2	맛있습니다만... 비싸서 다음에 재구매 어려울것 같습니다.
5	좋은 상품을 저렴하게 구입해서 만족합니다.
4	여자혼자 조립하기에는 쉬운데 가운데 끼는게 좀 힘드네요 설명서도 같이 동봉해주셨으면 더 좋앗을듯
5	두번째 구매에요! 저번에 하나만 주문해서 쓰고있다가 커버만 주문하려 했는데 커버값이랑 메밀포함값 차이가 별로 안나길래 이참에 그냥 제꺼랑 남친꺼 주문했어요
1	아직 안써봤어요 사용해봐야 알듯
2	ss 시킨줄 알앗는데 Q 이였네요 왜이렇게 크지? 라고 생각 햇엇는데... 그냥 가격 그대로예요
5	좋아요. 단단하게 고정되서 좋더라구요. 가격은 말할것없이 저렴하구요. 무조건 사세요.
5	생각보다 커서 놀랬는데 후회안해요 큰만큼 너무 편해요:)
1	홈에 비해서 너무 작아서 쓸수가 없네요
1	상처난거 많았고 맛은 맹탕이더 많았어요~
5	이쁘네요~출조가 기대됩니다 ~~~
1	겁나 빨리 날아가던지 안날아가요 둘줄하나 모아니면도 빨리날아가면 머리가 아파요 휘발류냄세같은거 섞여서 나요 싸긴 하지만 싼게 비지떡이라고 생각하게 되는것 같아요
4	마카다미아 궁금해서 샀는데 식감은 좋아요 고소한데 맛은 많이 있지 않은거같아요
5	하이디라오 소스가 좀 짜네요~ 절반만 넣으셔도 될것같아요! 포장이 꼼꼼해서 좋네요 감사합니다
1	생각보다 맛이없어요 어떤거는괜찬고 ...
5	오래달리기나 헬스용으로 쓰려고 조금 타이트하게 샀는데 매우 만족합니다~
4	배송빠르네요 감사합니디
2	배송은 빠른데 물건의 마감이 아쉽네요
4	재구매 어제 또 주문했어요 벌써 번째 주문입니다 여기저기 다 시켜먹어봤는데 여기로 정착하는것 같아요
1	배송 및 응대 최악
5	잘받았어요 가격대비 쓸만합니다
5	괜찮아요 초3학년 남자아이인데 잘맞네요
2	선명하지 않고 흐리고 인쇄지에 점점점 이렇게 나오는데 어떻게 해결해야하나요? 배송은 빨라서 좋았어요.
1	제발 사지마세요 산지 2달인데 아직도 오징어냄새진동합니다 냄새제거제 하나도 소용없어요 비오면 더 심합니다 교환하거나 반품하려해도 전화도 안받아요 제발 사지마세요
5	조어요 짱짱하니ㅜ좋어요 엎으로 여기서 구매할게요 가격도 진짜 착해요 감사합니다 헤헤라망ㅎ이파세요니
5	재구매 매달 주문해서 온 가족이 먹고 있어요
5	쓰기 편리하고 이쁩니다~!
2	가려움증 때문에 주문했는데 그닥 잘 모르겠어요. 전 비추..
5	크기도 크고 앞뒷면이 틀려서 사계절쓰기 정말좋구요 감촉도 너무좋아요
1	정말 너무달고 맛없습니다
1	재구매 변비가 심한데 유산균으로는 개선이 안되네요 ㅠ
4	끈 못묶는 아이들한테는 좋네요
1	진짜 거치대 최악입니다. 불량이라서 한번 바꿨는데도 불구하고 또 고장났네요. 가다가 계속 떨어져서 결국 고장났습니다.
5	배송도빠르고 19년 9월생산제품이네요
2	비닐이 찢어져있고 통도 찌그러져있어요 그런거 감안하고 주문하세요~
5	빠른 배송 감사 부자 되세영
5	큐티클유용하게잘쓰고이써요ㅎㅎ!말끔히잘짤리구좋아용
2	배송은 만족이나 색상이...그레이가 그레이가 아니고 카키에요 ㅜ ㅠ
5	가격저렴 색상도 무난 좋아요
4	특별할것없는듯...더써봐야겠지만...ㅎㅎ
1	녹아서 왔어요. 냉동식품 샀는데 냉장식품이 왔어요ㅠㅠ. 닭냄새 조금 나요.
5	낱개포장되서 좋아요
1	1000조각용 액자3개 했습니다 그런데 사이즈가 않맞아요 액자하니는 퍼즐에 마지막줄을 떠어내고 억지로 끼웠구요 나머지2개와 백두산퍼즐은 반품합니다 액자길이가 1센티나 모자라요
1	짧고 작고 사이즈 이상해서 그냥 형줬어요
2	제품 실밥도 많이 풀려있고 허접합니다 크기도 대형인가 싶을 정도로 크진 않네요
1	케이스 깨져서왔습니다ㅡㅡ 뽁뽁이 포장해주셧는데 배송을 어케 하셧길래;; 전에 쓰던거잇어서 옮겨담아서 써야겟네요
5	ㄴㄴ좋네요 만족
5	재구매 항상 먹는거예요 또주문해야해요 금방먹네요 좋아해서
5	늘쓰던 향이라 여름에 데일리로 쓸려고 샀어요~저렴한 가격에 가볍게 뿌리기 좋은게 만족합니다~^^
2	제철에 활알 주꾸미 구입한건데... 알이 1마리 뿐이 없었습니다. 저렴하지 않은 걸로 조금더 주고 구입했는데, 매우 실망입니다.
4	배송완전 빠름~~^^ 어제 오후에 시켰는데 오늘 받았어요. 별하나 빠진거는 통 잠금부분이 부서져서왔어요. 교환하고 싶었는데 아이가 그냥 쓰면 된다고 하여 그냥 쓰기로 했어요
4	괜찮은거 같아요. 안전하다믿으려구요
5	히트텍이나 에어리즘 대신 구매한 제품이에요 ~ 순면이라 착용감 아주 좋아요 ~
1	재구매 설치는 잘하였지만 배송비가 넘비싸네요
1	정말 짜증났어요. 쓴지 하루만에 고장나서 캐리어를 못열어서 부셨어요 ㅡㅡ
1	분무기랑 본체랑 왜 따로 보내주셨는지.. 먼지 다 들어갔을 것 같아요ㅜㅜ
1	냄새나는건 이해되지만 나무가 깨짐. 무서워서 눕기도 겁나요. 가시 찔릴까봐요. 가격싸다고 막팔지 말고 쓸수 있는 상품으로 팔아주세요. 에휴..
5	아이 어린이집 이불 들고 다닐 때 불편해서 샀는데 방수도 되고 정말 좋아요~ 크기도 적당하네요~
2	그저 별로네요
1	맛없어요. 철이 지나서인진 모르겠지만.. 맛 자체가 거의 없고 신맛은 아예 없어서 귤 먹는것같지도 않고요. 사실 줘도 안 먹을 것 같은데 이 돈 내고 먹으니 너무 아깝네요 꾸역꾸역 먹고 있어요.
4	일단 가격대비 저렴한 티가 안나요 데일리로 하기에 딱 좋아요. 가볍고 작아서 이뻐요
5	확실히 리뷰가 많고 평이 좋은 이유가 있네요! 봄을 맞이해서 이불세트 구매했는데 인테리어 효과는 물론이고 원단까지 좋고 촉감도 보들보들 하면서 푹신해서 오래 사용할수 있을꺼 같아요ㅎㅎ 좋은제품 만들어 주셔서 넘나 감사합니다!
2	너무작아서 음식하기에 좀 힘드네요ㅠㅠ
1	상단폴이 찌그러져있어요.
5	재구매 정사이즈 밑도 길고 좋아요
5	굿좋아요 아주튼튼함
1	지우기 너무 힘들고 손가락이ㅜ너무 아파요. 왜 리뷰가 좋은건지 모르겠어요 ㅠㅠ
5	배송 오기전부터 고구마에대한 불량이라던지박스상태라던지 다 신경써주시는거에 일단 너무 좋앗는데 고구마상태너무좋구 포장도 박스하나안젖고 왓어요 그리고 고구마 정말맛있네요 자주시켜먹을게요
5	어제 16시 20분쯤에 결재하고 지금 배송받았습니다. 딱 24시간 걸렸네요 빠른배송 안전한포장 만족합니다
5	저렴히 잘구매했습니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. 쫀쫀한 느낌이 좋아 매번 구매합니다.다른 그립과는 내구성과 차이가 큰듯하네요. 좋습니다.
4	아이도 맛이 괜찮다고 하네요 하루에 한포만 먹어도 되니 편하고요
5	재구매 역시 견미리 팩트 만한게 없어요 결국은 이걸 사게 되네요
2	폭은 넓은데 높이가 낮네요 사이즈 표기도 정사이즈로 하면 될거같아요 9사이즈는 255~260이래서 샀는데 박스상 표기 사이즈는 250.. 250이면 주문안했을거에요
5	사진 나온거랑 같아요
5	맛있게 쌀밥 잘 해먹고 있습니다.
1	뚜껑이 잘열려요 그냥 덮어놓는다 상각해야해요
2	물품을 2종류 주문하고 배송비를 2500원씩 5000원 결제를 했는데 택배는 1박스로 오네요? 뭔가 많이 잘못 된듯. 두박스로 오면 이해라도 하겠지만 이건좀아닌듯 ㅡㅡ
2	비계가 너무 많아서 저에게는 별루였어요.
2	열처리를 하지않고 그냥 사용해서 그런지 접착력이 조금 떨어지는거 같아요.
5	깔끔하고 싸이즈도 딱좋아요 배송도 빠르고 감사해요
2	원단이 썩 좋지 않네요.. 그냥 그래요.
2	재구매 쓰다보니 깨졌던 부분이 조금씩 더 깨지네요....
2	아디다스 양말이랑 똑같은 사이즈로 주문했는데 이 제품은 작고 짧고 그렇네요
5	많이 짜지도않고 먹기에 딱 좋습니다
2	생각보다 별로네요..
5	좋아여ᆢᆢ
2	배송은 엄청 빨랐습니다. 가죽패턴 구매했는데 사진상 그레이로보여 구매했는데 블랙이 와서 문의드렸더니 단일색상 블랙 맞다고하시네요. 구매하실때 참고하세요.
2	택배기사님 벨 누르자마자 바로받아 봤는데, 다 녹아와서 냉동고에 다시넣기 찝찝했어요
2	배송및상픔불만족ᆞ
2	물건은 빨리 오는데 직원과 소통이 원활하지 않은 것 보니 나중에 배송 기간에 문제있을 것 같음 재구매의사 없음
2	약간 아이들 뽑기속 장난감 귀걸이 같은 느낌이 있어서 제가 원하던 스타일은 아니었어요
2	같은제품 다시 구매하는데 지난번엔 하얀 폼클랜징처럼 나왔는데 이번엔 노란 물처럼 제품이 나옴 콧물처럼 보여서 드러워서 못쓰겠음 날이더워서 변질된거같아 가져다 버림 적선함
1	포장 개판이고 별로네요;;;; 짜증나요
5	음식물 쓰레기통으로 아주 좋네요!!
1	그냥그래용 ㅠ우ㅠㅋ
2	짱짱한 고무머리끈인줄 아랐는데.. 그냥 얇은 돌돌말리는 끈이네요.. 머리 묶기엔 짱짱하지 않아..다른용도로 쓰고 다른걸로 다시주문했네요..
5	몇개주문했는데 이게젤맛났어요~~ 면추가 깜빡했는데 면추가하면 더맛날듯
2	뚜껑이 잘안맞아요 ㅠㅠ
5	다 좋은데 양이 적어요ㅎ
5	실리콘 재질이라 두피에 많은 자극이 가지 않고 좋습니다.
5	비누지만 머리감을때도 굳 강추합니다
1	에펠타워 사진은 지워주세요!!!! 아래 적혀있는 설명도 있지만 에펠타워를 기대하게 만드는 혼동으 주지않으셨으면 좋겠어요 구성은 나름 여러가지지만, 쪽가위는 더러워서 만질수없이 녹과 기름이 범벅이돼어있고, 바늘 꽂이는 허접해서 바로 버렸습니다...
5	재구매 제품 구입에 만족해서 매번 이용합니다. 좋은 제품 구매하게 해주셔서 감사합니다. 번창하세요
4	배송 빠르고 적딩한 두께와 길이 길어 좋으네요 색상이 화면보다 진해요 넣어 다닐수 있는 가방이 있어 너무 좋으네요 집에만 있는 요즘 잘 쓰게 될거 같아요
2	잘찢어져요. 벌써 하나 찢어졌어요
5	꼼꼼한 포장 좋아요 맛도 맛있네요ㅎ
4	배송도 빠르고 조립도 쉬웠어요 마니 파세요
5	시원하고 편한원단에 가격도 저렴해서 좋아요
1	세정력이 떨어져서 두 번 세안하고 있어요. 사용후에는 약간 따가운 느낌이 들어요 같이 보내주신 비누 거품망은 거품은 잘 나는데 두 번 쓰니 아래쪽이 터져버렸어요
4	괜찮네요 재 구매 의사 있습니다
2	잘못주문했는데 그냥 써야죠
2	이중으로 2번결제됬는데 원래 배송전에 한번 말씀해주지않나요..?결제취소 잘못한 제가 잘못이겟죠뭐ㅡ ㅡ좋은지도 잘모르겟네요
2	저번꺼랑 맛이 좀 다른거같아요
2	상대에 대한 내용을 적는거 인줄 알았는데 자기자신에대한 내용을 적는거였네요 이럴줄알았으면 안샀죠.. 무슨 자기소개서도아니고...
2	안경에 습기차네요 따뜻해서 좋앙ᆢ
1	이쁩니다 다만 접착력이 아쉬워요 재구매 안할듯..
5	만에드루여
5	딱좋네요 잘쓸게요
2	말기어려워요 불편합니다
1	하루에 한장씩 쓰게되네요 양쪽 옆쪽이 완벽하게안붙어서 사진처럼 떠있는데 이게 잘못만지면 필름이떠버림 그때마다 먼지들어가서 망 낼하루더붙이면 3장다쓰는건데 어이가없네요 붙이는건쉽게할수있어서 별1개
5	정말빨리와서놀람
1	너무 오버핏이에요 도저히 못입을 정도에요 마대자루같아요
5	쓰던거 다쓰고 다시주문요~^^ 믿고씁니다~~
5	아빠 옷걸이가 부족해서 샀는데 대만족!! 빨래 널 때 옷걸이 자국 걱정 없으니 좋아요~
4	일단냄새가너무좋고많이발라도끈적이거가번들거림이없어요
5	혼합형이라 소형,중형,대형 각각 들어있어 여행갈때 비상용으로 딱이네요 좋아요
5	디자인 가성비 굿굿 너무 이쁘네요 잘썻어요
5	재구매 아주좋은거 같습니다
2	아직 써보진않았지만 주변 지인들 평이괜찮아서 사보았습니다. 써보고 괜찮으면 계속구입하겠습니다
5	이것저것 주문했는데 빠짐없이 정확히 배송됐고 상품 역시 여전히(?) 부드럽고 좋습니다. 아기 목욕할때부터 사용했고 5세인 지금도 계속 사용중이고 저도 세안시 주1회 각질제거 느낌으로 사용합니다. 매일 사용하니 저는 피부가 예민해지더라고요.
4	잘받았습니다. 13년전에 쓰던게 고장나서 새로운 제품으로 샀네요
5	좋아요 듣던거대로 너무 이쁘구요 금펄애장자로써 정말마음에듭니다 립밥 바르고 입술에 슥슥 손으로 그어주면 입술색도넘 이뻐요
4	가성비는 좋아요..하지만 불을 켜야 콘센트가 되는 불량이 있네요.. 다른건 좋은데 그점이 아쉬워요..귀찮아서 그냥 써요
5	항상쓰는제품입니다 저렴해서 좋아요ㅋ
1	3번메쉬스카프를 얼굴에 쓰니까 런닝셔츠입은것 같다네요 너무헐렁해요
2	앞번호판은 정상인데 뒤쪽은 볼트 장착불가로 결국 사용 못하고 현장에서 새로 구입 장착 하였습니다
5	여중생 딸이 독일여행후 애정하며 먹고 있어서 주문했어요 가격도 저렴하고 맛도 좋아요
2	아 많이샀는데 맛이 별로예요ㅜㅜ
2	배송 빨랐고 소음,진동이 좀 있어요.. 불빛때문에 잘때 조금 신경쓰이나 익숙해 질것 같은데..무엇보다 효과가 별로 없는거 같아요..벌레가 그냥 날라다니는게 보이고 구매후 3일,4일 연속으로 켜놨는데 벌레 한마리도 안들어가져 있네요^^;;;;;;
1	음 별로예요.ㅜ쓰다보니 불편합니다
2	시끄럽다길래 얼마나 시끄럽겠어 생각하고 샀는데... 마우스 클릭하는 소리 있죠? 누를때마다 그런소리가 납니다. 좀 커요. 스위치를 그런걸 썼을줄은... 암튼 조용한곳에서 연습하기에는 좋지 못합니다ㅠ
4	원목가구 쓰다가 흰가구 들여놓으니 방이 환해지는것같아요. 이 가격에 너무 괜찮아요. 다만 전 냄새빼는데 한참 걸리더라고요 ㅠㅠㅠ
5	1+1금액도 착하고~ 딱 맞는걸 찾았네요. 베란다 시공완료 사이드 두곳 설치!! 90CM + 90CM 가운데는 맞춤제작했어요. 192CM 설치하니 환하니~ 너무 이뻐요~~~^^ 사진을 저녁에 찍어서그래요~ ㅎ
4	빠른배송 고기질도 좋아요
2	이음부분이 바느질이 제대로 안되어 뜯어져 있네요. 배달 뜨길래 있던거 세탁하여 교환처리도 못하고 일단 대충쓰고 나중에 바느질하든지 버리든지 해야... 확인 좀 하고 팔길 바랍니다
2	얼음이 다 녹아서 도착됐다네요 어버이날 시댁 선물이었는데.. 잘 드셨다고는 하시는데 2kg 보냈는데 중간크기 5 마리라네요;; 가격대비 별루입니다
2	별로네요 저한텐 잘안맞는듯
5	재구매 맛있어요><간식으로매일먹어요^^
5	재구매 장사에 많은 도움 주네요.
4	수저들어가는사이즈라더편리합니다
2	와이퍼가 유리에 밀착이 잘 안되네요 장력문제는 아닌거 같은데요... 육막도 제거 했고.. 실망이네요
2	에어소리 때문에 잠을 잘 수는 없군요. 잠깐 쉬는 용도로~
5	튼튼하고 가벼워서 좋아요
5	롯드 넘 만족스럽게 잘 쓰고있어용
2	배송은 빨랐는데 제품이 딱딱해요
5	아이가 아주좋아해요~~~치약 몇번쓰고 실증내서 다른거 달라고하는데 이번치약은 아직많아?? 하며 여러번묻길래 왜 싫어하니 아니 좋아서 하네요
2	세제랑 물이 안으로 들어가요. 입술이 닿는 부분(나비모양 부분?)이 작아서 잘 안빨리는것 같아요. 세제도 들어가고, 애기도 잘 못빨고..
4	가성비는 괜찮은듯...편하게 입을 수 있어 좋아요.
2	잘쓸게요.
2	양념부터 먹었는데....이휴 양념부터 먹었어요 간장게장 같이 시켰고요너무 맛이 없었네요 ㅠㅠ다신 안시킬거 같아요돈이 아까워요왜여기서 시켰을까요맛잇다는 평이 많았는데상품평을 꼭 믿을건 못되나봐요;
5	너무너무 잘쓰고 잇어용 ㅎ 이뿌게 잘만들어 주셧네용 ㅎ
5	세차용으로 구입서 잘 쓰고 있는데 아버지가 화단용으로 사달라고 해서 하나 더 구입합니다 호스만 따로 구입해서 연결하고 싶은데 해당옵션은 없네요
1	전혀촉촉하지않아요 별루별루
5	아기가 좋아해요 괜찮아요 15개월 아기가 초반엔 서서 뛰어 내려오고 미끄럼틀에서 몇번 떨어지고 같이 몇번 구르고나서야 가르쳐준대로 진정하고 탑니다ㅎㅎ 그래도 이거 탈땐 혼자 두면 안될거같아요.
1	정사이즈 인데도 들어가지 않아요. 3번째 구매인데 이건 대실망 ㅠㅜ
2	배송은 빨라요 근데 털... 진짜 대박으로 빠져요 ㅋㅋㅋㅋ 온 방이 털로 다 뒤덮힐 정도.. 고양이 털 빗기는 빗으로 30분동안 빗기고 다이슨으로 빠진털 빠라댕김 ㅠㅠ
5	배송빠르고 가볍고 좋네용
1	아이와 어른 둘다 발진이 있어서 반품하였습니다. 사람마다 피부가 틀려서 그런듯해요.
5	배송 빨랐고 무선충전도 잘됩니다.
5	자주 사먹고 있습니다.
5	배송빨라서 좋아요. 손쉽게 가능하다해서 구매합니다.
4	좋아요 좋아요오오오옼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
1	고정을 쌔게 하고 바닥 천장이 수평인곳에 설치해도 물건을 올려두면 물건이 앞으로 쓰러집니다
4	제가 시력이 안 좋아서 안경알이 두꺼운 편인데, 도수 넣어서도 충분히 사용 가능합니다. 디자인도 깔끔해서 만족해요~
5	녹턴도 두툼하네요 원했던 정도의 푹신함이에요
1	ㅡㅡ 아 레알 냄새 기름 뭐인가요 이거 안닦이고 ㅡㅡ아짜증나네
1	오징어다리인줄알았어요
5	재구매 대박좋아요 사장님!! 계속 애용하고 있습니당
2	충격 완화는 잘 되는데 패드가 잘 돌아가요
5	맘에 들어요. 정리가 편해졌어요
5	조립이 어려워 아직 사용전이에요 오늘 지인도움으로 조립후 사용해보겟습니다
5	저렴한 가격에 좋은 제품 구매했어요^^ 어머니께서 사용 후 신통하다며 좋아하시네요!
1	한번입으면 바로 보풀 장난아닙니다 내복처럼 입고있어요ㅋ 짜증나네요
5	한달내내 질리지않는 향
5	코팅 능력이 좋고 발수력도 괜찮아요
5	촉촉하고 끈적이지않고 향도 진하지 않아서 좋아요 피부가 예민한데 아주 좋습니다~~~
5	아직 사용안햇어여! 기대하겟습니당
2	배송이너무늦고 맛도그닥..
1	빨면 다 뜯어집니다 조심하세요
5	아주 마무리감 진짜 굿
2	받침대 부분이 높이가 안맞아 앞뒤로 흔들려 불안합니다. 가격이 저렴한만큼 QC는 기대 이하네요
5	재구매 정말 편해요 빨 때 패드가 돌아가요 그래도 좋아요
5	한번 시켜먹어봤는데 다른곳보다 괜찮아서 재구매합니다
5	탈모케어가 정말 잘 되는 거 같네요~ 샴푸도 트리트먼트도 모두 사용감 좋고 향도 좋아요
5	위에 좋다고 해서 먹기 시작했습니다. 너무 신선한 제품 보내주셔서 만족합니다
5	아프지않고 잘닦여서 좋아요
2	마라탕은 사먹는게 잘 맛있는듯 가게도 맛 다 다르듯이 본인 입맛에 맞는 마라탕이 따로 있는거 같아융 ㅠㅠ 좀 아쉽
5	오염물 자국 제거 효과 확실해요
5	조립도 금방하고 생각보다 괜찮았습니다
5	몇개째 계속 쓰는 상품입니다. 냄새도 안나고 물도 잘 빠지고 용량도 다양하고 디자인도 예뻐요. 좋습니다~
1	배송이 꽤 느렸어요...
5	항상 유용하게 쓰고 있어요 빠른 배송 감사합니다
4	좋은 가격 부담없이 막 쓰네요.
1	싼맛에 씁니다...1시간 연습했나??? 다 늘어나네요
2	제 입맛에는 아니네요 ㅠ일본 원조께 더 맛있어요 제입맛에는
2	비추 뒤에가 딱 들어가면 맞아야하는데 안되더라구요 불량 인건지, 가서 그냥 안전하게 뚫으세요 두개샀는데 두개다 실패
1	볼트 나사 구멍이 제대로 뚫려있지 않은 불량이네요 그냥 공구 사서 새로뚫어서 조립합니다. 싼게 비지떡...
4	재구매 간편하고 맛도 좋아요 매운걸 좋아해서 고추 더 넣고 먹었네요 ㅋ
5	접이식으로 딱 생각햏었던 디자인에 가격도 만족,배송이 좀 늦었었지만 배송비 무료라 참아요~ 다른 사이트에서 같은디자인에 가격 조금싸서 봤더니 배송료가 마넌
4	신선한 야채 미니양배추 잘먹고 건강해져야 겠네요! 수고하세요
2	잘 받았습니다 다른 곳보다 저렴한 편이라서 구매했는데 맛은 그냥저냥이에요 솔직히 추천은 못하겠네요.
1	음;;; 저한테는 작아서 그런지 손을 올리거나하면 옷이 다 올라가요 ㅎ 어쨋든 편한데 불편;
4	가격이 비싸요. 배송비 포함 만원이 안넘어야 적정가격인 듯 하네요
2	그저그래요~~~...
1	너무 약해서 피다가 잘못 걸리면 바로 찢어짐 싼마이 티가 많이 나네요 그냥 커튼으로 할걸 그냥 씁니다
2	너무 엷아요 방어기능 없어요
4	아이가 목욕할때 즐거워해요~~
5	빠른 배송! 신속한 배송 감사합니다 :) 잘 낚을게요
5	재구매 캠핑가려고 주문했습니다. 고기 질이 좋아보입니다
2	다 녹아서 흐물흐물 붙어왔어요 너무 다져져있어서 별로ㅠㅠ
5	쓸만해보여요 좋음요
2	밑에 서랍이 닫으면 딱맞게 안 닫히고 위아래 안 맞게 닫혀요 수평 땜에 그런게 전혀 아닌거같은데 설치기시는 그렇다며 그냥 가네요 다시 또 바꾸기 귀찮아서 쓰지만..실망이요
5	가성비 엄청괜찬네요 이사가기전까지만 쓸려고 샀는데 이뻐요 잘산거갇아요 배송도 친절하시고 배송이 좀 늦어요
5	쫀득쫀득한 느낌이 보습력이 좋은것 같아요.
5	배송빠름 공도 좋네요
4	엄마가 애용하셔서 주문했어요
1	맘에 드는 사람이 있으면
2	보테가st 돈 더 보테가 진짜 보테가를 사기위한 노력을 하기위한 좋은계기가되었던것같다 보테가를 바란건아니지만 싼티나내요
5	늘쓰는 샴푸임 머리결 부드러워져서 ㅗㅎ음
5	사용하면서 잠을 매우편하게 자고있습니다
1	한번 신고 발등쪽이 찢어져서 따로 수선했어요. 신랑이 발등이 좀 높긴하지만 그래도 한번 신고..ㅡㅡ
2	아놔 잘못시ㅕㅅ다
5	여윽시 도루코 좋슴다!!
1	그냥그래요 수고하세요
5	남색만입다가 핑크색이 귀여워요
2	실제로 보면 가격만큼의 퀄리티고, 기름같은게 번들번들하게 많이 묻어져와서 거품으로 세척을 2번이나 했음.. 많이 미끄럽고 불편함 괜히 샀음...
2	사용시 소리가 조금납니다 무릎 보호대는 소용없어요
2	계절탓인지...피부탓인지...아님? 아이오페 에어쿠션만 쓰다가 잠시 외도후 다시 돌아와 쓰게된 아이오페는 수분감은 많아진것 같은데 그래서인지 지속력이 줄어든것 같고 덧바르면 밀림?현상
1	임산부라서 성분이 중요해서 원래는 이산화규소랑 스테아린산마그네슘때문에 클래식말고 블루를 먹어왔는데 이번에 급하게 주문하느라 주문을 잘못했네요.. 어쩜 이럴수가..ㅠㅠ 어휴ㅠㅠ 병 스티커 색이라도 좀 바꿔주세요ㅠㅠ
2	배송을;; 편의점에 맡겨놓고 그냥 가버리다니.. 문자하나만 보내줘도 찾아갈텐데 그걸 안하네
5	좋다고 해서 엄마께 선물해드렸어요.
5	적당한 장소에 부담없이 어울리는 거울이에요 크기도 적당하고 무겁지않고 거울도 일그러지지않고 좋은데요^^
2	선풍기 넣는중에 찢어지네요. ㅜㅜ
1	정품아닌듯 고속충전안됩니다
2	배송은 좋았구요, 이 삼푸바는 별로에요. 이것보다 보라색깔이 훨씬 좋아요
1	단백질쉐이크가 이렇게 느끼한건지 몰랐습니다..속이 울렁거려요 ㅜㅜ 사람마다 차이가있겠지만 저랑은 안맞습니다 ... 배송은 빨라서 좋았습니당
1	파랑색이 보라색으로 나오네요
1	생물이 아니라 냉동입니다 냉동이 나쁜것은 아닙니다만 꼭 확인 후 구매하시길 특히 횟감을 냉동으로 사는 우를 범하지 마세요
4	마음에 들어요 완전 추천해요
1	화질 않좋고 반품 절대 안됨
2	첫사용에 고등어 걸었는데 초릿데 쩍 소리나며 부러졌네요
5	신발땜에 양말샀는데 넘맘에들어욤ㅎㅎ
5	재구매 냉장고에 넣어두고샤워하고 바로팩핤ㄷ
2	생각보다는 작네요. 설명에는 30cm까지 가능하다고 하는데 25cm가 한계인거 같네요. 색상도 화면보다 연합니다. 처음 받으면 당연하지만 냄새가 많이 납니다.
5	애부에 다양한 소재에 사용할수있어 좋아요. 먼지도 덜 붙네요
5	소변양이 많을땐 그 양을 다 잡아주진 못하지만 그래도 이불에 적게 젖어서 저는 만족합니다 일부러 크게 주문했는데 그래도 괜찮네요
2	하단트임이 부분 합복되서 불량이 왔어요 ㅜㅜ
5	맞춤 제작이라 전화문의 드렸었는데 친절한설명 감사드립니다. 제품도 마음에들고 화이트색상은 원래 원목무늬가 없다는것 알고 구매했구요, 워낙 심플한걸 좋아해서 마음에 듭니다.
5	고민하다 구입했는데 너무 좋아요
2	조금 깨져서 오기도하고 했어요 ㅠ 저번에도 구입해서 또 구입했는데..
1	리뷰에서는. 약산성이라 부드럽다고 해서 구매했는데 머리결이 벗벗하고 부드럽지않아서 재구매는 안할거에요
2	아진짜 아니 소스를 안보내면 어떡합니까
5	재구매 4번째구매에요~~배송도빠르고좋아영
2	막상 받아보니 허접하네요;;
1	부모님 드리려고 샀어요
5	6단 4단 쌓았는데 높이가 딱 좋아요
4	편하고 좋아요!전에 샀던거랑 똑같은걸로 구매했는데 좋아요
2	이 사이즈가 중상이라고 하네요 중상이라고 주문했는데 받아보니 너무 작아서 제 손보다도 작은 크기 다음부터는 여기서 살 마음이 없네요
1	판매자께서 적극적으로 대응해 주셨으나 제품의 성능이 아쉽습니다. 한 마디로 충전이 잘 되지 않습니다. 특히 애플워치는 거의 충전이 안되더라구요. 한번 교환해 주셨는데 그 제품도 동작을안해서 그냥 포기했어요 ㅠ.ㅜ
5	따뜻하고 통기성우수 착용감까지 좋아요
5	재구매 간편하게 사용하기 좋습니다
5	예브네요 잘입을게요 편하게
1	털빠짐이 심하고 생각보다 품질이 많이 떨어집니다. 노스피크 브랜드를 믿고 결정했는데 괜히 주문했다는 생각이 드네요
2	가격, 디자인, 배송등은 다 좋은데 전구색이 너무 노랗네요.
2	세번째 구매인데 사은품을 안주셨네요ㅡㅡ
5	맛잇게싼가격에 잘먹었습니다
5	오우!! 요물이예요..너무 좋아요
1	재구매 늘 시켜먹는거라 이번에도 시켰는데 계란 상태가 영 별로였어요 친구한테 추천해서 친구도 같이 샀는데 너무 굽혀서 계란이 쪼그라들고 맛도 뻑뻑하구 껍질도 들러붙어서 안 까지고... 별로예요
2	집도 작도 스폰지인줄 알았다면 구매안했죠
2	1.8mm를 주문했는데 1.1mm를 주시면 어떡합니까~ 추석에 반품 귀찮고 해서 그냥 쓴다만~ 장사 똑바로 하세요~
5	좋아요 휴가기간에 잘사용할것 같네요
5	편하고 좋네요 누워보면 무지 편해요 X5에 길이는 딱맞고 너비는 아랫부분 조금 접히네요
1	충전도 잘 않되고 인식도 잘 않되서 차라리 일반 거치대쓰는편이 더 좋을듯
5	맛도 진하고 가격대비 만족합니다
1	배달오는데 한참 걸리네요 냄새도 조금나고
5	괜찮아요. 이 계절에 사먹는 배 같지않게 달고 좋아요
4	굿 편하고 조립하기도 수월하네요 배송도 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ조효ㅡㅂ니다 많이파셍ㅎ
2	생각보다 너무 길어서 당황했어요. 패턴은 이쁩니다. 길어서 수선해서 신기는 해야할 것 같아요.
2	색상별로주문하고 벌크로 몇개더 주문했어요. 헉...벌크 하나는 숫자깨져서 나오구 나머지는 본드같은거가 액정부분에 다 묻어있고 하나는 액정속에 이물질이 들어가있고...이건 좀 아닌듯하네요,ㅠㅠ 저렴한가격이라 반품없이쓰긴하지만 좀 실망이예요
5	남자친구 선물로 해줬어요 ~ 고동색 구매했는데 색상 마음에 들어요, 굿!
5	아 진짜 너무 행복해 지는 것 같습니다 난 왜 이렇게 눈물이 날까 아 진짜 오늘 날씨 참 너다 아 진짜 열심히 해야지 뭐 그런 것 같다 근데 아빠가 좋아
2	누가 먹기도 힘들게 크게 썰어놨습니까?
2	제 입맛은 아니었습니다
5	배송두빠르궁 포장이.. 감동입니다ㅜㅠ 정말 꼼꼼하구 깔끔하게 포장해주셔서 어제 어머니께 선물드릴때 뿌듯했어요 ^^ 감사합니닷!
2	논슬립이 좋은줄 모르겠고 일단 흘린 음료를 닦기가 힘들어요 행주로 박박 문질러야하며 닦아도 얼룩이 잘보여요 관리가 힘드네요
2	장작이 왜 안쪼게 질까요? 방법이 잘못된건지 후기엔 분명 좋다고들 하셨는데....ㅡㅡ;;
5	추천합니다. 추천합니다. 저도 추천받아서 구매했습니다. 빠른배송에 감사합니다. 밥할때 넣고 하는데 번거롭지도않고 그냥먹어도 맛있어요
2	비닐포장은 멀쩡한데 박스는 다뜯어져있고 카드는 박스안에서 뒹굴고있네요 반품한건가싶기도하고 아미보도 다찍어보진않았지만 추후 문제시에 Q&A 남기겠습니다
5	책상이 깔끔해졌어요 이선저선 너저분했는에 깔끔한 책상으로 정리 싹 됐어요. 버튼식이라 사용하기도 편하고 진작에 살겅 그랬네요!!
5	재구매 좋아요 이것만 사용합니다
5	사용해보니 제품 품질 우수하네요~~ 많이파세요
1	색상이 화면과 완전 다름. 받아서 색상 차이가 큰거 확인하고 반품시 본인 태배비 부담.
5	베리굿 쿨하네요 중심이 ㅋ
5	이쁘네요 원하던 그대로에요
2	너무 싸서그런지 영~~~ 아니네염;; 대충 쓰다 버리기도;;
5	이뻐요! 단 별로 유명하지 않은 스티커가 많아서 아쉬웠어요..
5	처음 사용하면 약하게 시작하면 좋네요. 쓰면 입안이 아주 개운합니다.하나더 사서 아들도줬습니다.
5	평상시 쓰는거랑 인기있는 향은 다 품절이라 급한데로 아무거나 샀는데 취향에 안맞아 향이 좀 거북하긴합니다ㅠ
5	이거 사용하고 확실히 뾰루지가 덜나요
5	좋아요 이걸로 가방 떴는데 예쁩니다
2	이걸로 바꾼 후 종이가 겹쳐서 인쇄 되네요. 뭐가 문제 인지는 잘 모르겠네요...
5	배송도 빠르고 시안과 같이 제작 되었습니다
2	접착부분이 작네요. 아직 써보지는 않아 성능은 모르겠어요.
1	배송상태는 좋았지만 맛이 너무 없네요 재구매의사는 없습니다
5	이 쿠션 사용하고나선 계속 이것만 찾게되네요. 지복합성피부라 건조할때도 있는데 이 앰플은 유분기랑 수분을 적절하게 없애고 채워주는거 같아서 좋아요. 급하게 야근하고 스킨로션 없이 이쿠션으로 커버해도 전 안뜨고 좋았어요.
5	묵은지 정말 맛있어요 ㅎㅎ 또 시켜먹을라구요~~
2	예전걸루재사용
2	이정도면 다시 놔줘야하지않나싶게 크기도 너무작고 싱싱하지도않고 모래인지 흙인지 씹힐만큼 깨끗하지도않고 뭐하나 만족할게없음
2	사실 아직 안써봤습니다 쓰면
4	역시 믿고 구매하는 아마존피싱 항상 좋은 제품 구매 하내요.^^
5	재구매 오늘 다시 재구매는 하였고 지난상품 후기를 지금 씁니다만 두어번 구매했을 때보다 알이 작아진거 같았습니다.맛은 좋았습니다.
1	뚜겅은 불량인가요? 안닫혀요 배송 올때부터 열려잇던데 원래그런건지..
5	작동잘하고 고속충전포트 2개라좋네요
2	커버는 잘되는편인데 너무 매트해서 건성피부엔 좀 아닌 듯
2	무슨 절못 배달도 오고 반품갓가가 제대로 포장도 안해오고 자동구매확정 ㅡㅡ물건도 안받앗은데
2	재구매 까끔하니 기분전환으로 딱좋아요
2	울 느낌이긴한데 실이 갈라지고 잔털이 빠져요...특징을 잘 모르고 주문했나 싶네요
5	항상쓰는거예요.. 괜찮아요.. 싸구요
5	포장 잘돼있고 맛있어요
1	스프링 마감처리가 아주 엉망이라서 바느질로 꼬메서 사용중입니다
1	랜턴걸이 받침대 구멍? 무튼 잘안맞아서 무용지물이고 다리발도 잘안맞아서 수정햇어요. 그냥 막쓰려고산거라 그냥씁니다
1	재구매 왜 앞에 디스크 부분이 계속 달랑거리는 건지 모르겠어요 저번엔 제대로 고정되어서 누를 때 사선으로 꺾이는 거였는데 이번엔 아예 고정된 느낌 없이 들고 있기만 해도 축축 늘어지는 것처럼 꺾이네요 별로입니다
5	한겨울에도 끄떡 없을듯해요~
2	예상은 했지만 더 호조ㅂ..ㅠ 맥스 그냥 안들가네요.,
1	사용하다보니 너무 불편해요
5	배송이 빠르고 꼬막도 신선합니다.
2	효과는 오늘받아서 잘모르겠고 포장윗부분 테이핑이 뜯어지면 환불안된다고 적어졌던데 이중으로 테이핑되어서 왔더라구요. 누가 반품한거줘서 참으로 기쁘게 잘받았네요. 반품하는게 귀찮아서 그냥 쓸라네요
2	오래기다린거에비해 상한것두있구 크기두일정치않구별로네요 걍시장에서사먹는게나을듯하네요
2	배송시 파손으로 문제가 있고 그냥 반품하기 귀찮아서 썼지만 뭐 고객센터는 친절해요
2	원형을 주문했는데 사각이 와서 좀 짜증났어요. 가게에 급하게 써야 해서 교환도 못하고 걍 썼네요 ㅠㅠ
2	배송진짜느려요
2	15분 방치했습니다 밀리긴 밀리더군요 ㅋㅋ 완벽히 되진않습니다 더 극혐이되엇어요 ㅋㅋㅋ
2	만드는게 너무어려워욬ㅋㅋㅋ
2	ㅇㄹㅈㅈ 앞서말한듯이 사실 레몬보단 딸기가 더심하죠ᆢ정말 초등학생때 먹던 문구점에 상석던게 생각이나네요 이젠 먹을생각이 업는데 차라리 곤약젤리로 살걸ᆢ이미 포장다뜯고해서 다른사람줄려고 합니다ᆢ담 구매는당근
1	상품평이 좋아 기대했었는데 너무 엉성한듯 합니다 상담은 너무 친절하게 해주셔 너무나 감사합니다 상품은 너무 맘에 안들어 안경점에서 다시 했네요 아마도 다리가 롱팁 이라 저렴하게 보였나봐요
2	재구매 시켜서 먹어보고 맛있어서 재구매했는데 이번엔 별로네요 썩은것도 하나 있고 분명 대자를 시켰는데 여자주먹보다 훨씬 작고 만족스럽지 못하네요.
5	재구매 종류별로 전에 주문해보고 저는 곱창이 가장 나아서 주문했어요 맛있어요 ㅋ
2	처음엔 위부분만 보이니 몰랐는데 다쏟아서 소분했을때 보니 벼 지푸라기 실오라기 같은거 너무 많아서 씻을따 마다 나와요ㅡㅡ; 현미 상태 별로에요 까맣게 변한 상태 그닥 좋아보이지 않는 쌀알들이 넘. 많아서 골라내는게 일이에요; 다신 안살거같아요
5	견고하고 딱 원하는 사이즈 입니다. 아이가 일주일 동안 읽을 책만 보관하기에 너무 좋아요
1	아니 이걸 어떻게 잘라서 쓰라고 이렇게 보내세요? 사이즈 맞게 주문한거라 깔기만하면 되는건데 더워죽겠구만 앉아서 가위질하고 있잖아요 뭐하는 짓인지 화딱지나서 죽겠네 1점도 아깝네요 진짜
4	도착 설치한 쇼파는 사진으로 봤던 제품과 같아서 가성비 대비 맘에 듭니다. 배송기간이 9월1일 주문해서 16일 도착~~ 추석 휴무로 인해 보름이상 걸려서 기다리는데 많이 지루했지만, 그런대로 가격대비하여 저렴해서 만족 합니다.
1	2개월사용하다보니 자동으로 연결이 자주 끊어 져요 5분도 안돼서 ㅠ뭐가 문제인지
5	맘에들어요 네번째구매입니가
1	재구매 배송이 너무 늦어요 딱 10일 걸렸내요 초정리가 해외에 있나요? 해외배송 오는줄 알았습니다
2	오배송 났어요. 회사에서 쓰는거라서 물건 받은거 그대로 주말에 다른분이 뜯어서 설치했는데 커튼레일이 다 짧은걸로와서 끝부분 플라스틱 대진거 다 빼서 연결해서 사용했네요. ㅠㅠ
4	늘 쓰던 펜이라 거부감이 없었고 색상이 예뻐서 좋았습니다
5	아기 300일 파티 잘했어요
1	이렇게 판매하고 싶으세요? 뽁뽁이는 둘째치고 펌핑기 부분에 신문지라도 싸서 보내시지.. 내것만 그런 게 아니겠는데? 싶어 들어오보니 역시나네요 ㅎㅎ 물건 부실려고 파시나보네요
2	머리 위를 잡아 주는 밴드가 약해서 풀려요. 선이 좀 더 두꺼웠으면 하는 바램
5	선물했는데 무난하고 좋네용ㅎ
5	양도 넉넉하고 넘 고소해요
2	우선!!!좀플라스틱이견고해보이지않아요
4	깔끔하고 재질이 좋아요.
5	재구매 더늦을줄 알았는데 예상외로빨리도착했어요 저렴하게 판매해주시고 또 재구매로 보답할게요 수고하세요^^
5	6.2키로 다리긴 푸들인데 잘 맞아요. 다만 앞부분이 좀더 높아야 편할텐데 낮게 되어 있어서 그점이 아쉬운... 그래도 세일할때 사서 전반적으로 만족해요
1	하악 진짜 이런데다 포인트 받겠다구 댓글다는 내가 한심하다 ㅋㅋ 배송이나 똑바로 해라
5	아이방이 환해졌어요 커튼원단이 톡톡하니 고급스럽고 깔끔합니다
2	다른동에 배송해서 이틀이나 늦게 받았음 연락한통 없는 택배기사ㅡㅡㅋ 바쁜건 알겠는데, 일처리는 똑바로 하시길
2	둘다 극이 틀린가보네요 안붙어있고 밀어내네요~~
1	아직 장착도 않했음 차에서 굴러다님
1	6개 주문했는데 5개만 왔네요. 퍼플 2개 시켰는데 1개만 왔어요. 제품 보내면서 꼼꼼하게 검수좀 해주시지..
5	스몰사이지는 후기처럼 작았지만 넘이뻐요
5	친절하신 사장님 잘 받았습니다 잘쓸께용
2	신발밑에돌아나오는길이가 짧아요 뒷꿈치 길이도 어정쩡 아ㅡ쉽네요 재질은 좋은데
2	여전히 회전시 소음이 크네요
2	내 입맛에는..안맞네
1	목에 트러블이 생겼고 튜브를 엄청쎄게 눌러야 되고, 암튼 구매한거 후회해요
1	인터넷으로 식기 처음사봤는데 최악입니다. 싸서 다들 반품하기 귀찬아서 그냥 쓸거같아 하자제품 껴서 파는듯한 느낌들정도로 별루입니다. 구매신중하게 생각하시길..
2	우리 햄찌가 안좋아해요 고개도 안쳐다보고 사람이 맡기에도 딸기냄새가 너무 인공적이에요 치즈맛 살걸 소분으로 사서 다행이에요
2	배송사고로 6일째날 물건 수령했어요
2	딱 그가격 하는 루어에요
4	이쁩니다~~~!!!
2	맛진미채는 처음 구매했는데 역시 오징어 진미채가 더 맛있네요~~ 맛진미채는 두꺼워서 씹는 식감이 별로였어요
5	자리많이 안차지하고 디자인 깔끔해서 좋아요
5	무료체험 가격대비 좋아요 두번 사용했는데 조금..
1	가격표가 떼어져있는 이유가 면세한도라는데 말이안되는거같아요 다른곳에서는 199달러짜리 레트로자켓 가격표가 그대로였는데 암튼 받았으니 환불하기 귀찮아 씁니다
2	싸게파는 제품은 다 이유가 있군요
2	배송도 빠르고 상품도 괜찮습니다
2	어라운드위고 다리맞추는부품이잘못와서 조립하는데 진짜애먹었어요
5	빠른배송너무좋아요 맛도굿
1	배송상태 너무합니다 완충제 한번만 둘러주세요
5	먹기 좋게 포장되어 있고 구성도 좋아요. 소스는 다이어트하는게 아니라면 주문하시는 개수만큼 사시길 추천. 양이 많다는 리뷰가 많은데 샐러드도 소스도 그냥 딱 식후먹거나 바쁜 아침 먹기 딱 좋은 정도네요.
5	재구매 항상 애용 하고있습니다 색상도 좋고 분사력도 굿입니당~~
1	느린배송과 비싼 배송비
5	한번쓰면 계속 쓸수밖에없네요 가성비 오징니다진짜ㅋㅋ 기대기대
5	다음에 더 사서 더 뚫어봐야겠어요
5	다용도실에설치했느데깨끗해지고환해지고굿이네요
1	재구매 항상 신선한 제품이 와서 재주문했었는데 이번엔 무른제품, 상처 있는 제품이 섞여서 왔네요.
5	꿀통은 아직 안먹어봤는데, 예쁘네요^^ 맛있을것같아요-
5	N82a 이제는 구매하기 힘든 Tomica Limited Vintage 제품을 만날 수 있어서 좋았습니다!
1	배송이랑 제품 질 다 전체적으로 맘에 든다고 방금 리뷰 남겼는데 자세히 보니 오염된 제품 반품된걸 보내셨는건지 불량을 보내신건지 스티커도 붙어있고 끈부분이 누래요 ....
5	제품이 좋아요 빠른배송조아요
1	앞이 무거운거 같아요ㅜㅜ
5	넘 귀여워욯 배송도 빨리 오고 추천합니다
5	저렴한가격에구매했습니다~운동열심히할께요~~^^
5	신랑과 애들이 안고자고 좋아해요 저보다 ㅎㅎ
4	샴푸는 그냥 쓸만해요 가격좋아요
5	고등어도 통통하니 맛있는데 오징어 해씨볼도 맛있고 쥐포도 맛있고 진짜 오징어 치즈 육포는 사랑이고 애네들만 있으면 맥주 순삭 문제 없습니다.
5	예뻐요 디자인도 크기도 딱원하는 거라서 만족해요 배송은 조금 오래걸렸지만 가구니까 어쩔수없죵 ~~^^
4	마감도 잘되잇구 좋아요
1	재구매 늘 사던대로 재구매 해서 수량만 바꿔샀는데 다른 상품이었어요 .............
4	오프라인보다 저렴한 가격에, 빠른 배송 갑이네요~~ 아이들이 오자마자 학교에서도 했던 게임이라며 잘 갖고 노네요.
2	재구매의향없어요
2	잘받았습니다 가나다라마
4	재구매 저번과 동일한 상품을 주문했는데... 이번 상품은 색깔이 더 진하네요
1	아이보리 주문했는데 색상이 화면과 너무 다르네요. 이도저도 아닌 이상한 회색이고, 3중직이라 하는데 그리 두툼하지도 않고, 다 주름져서 왔네요. 예전 타 업체에서 시키고 괜찮아서 한번에 거실, 방 다 주문했는데 후회중입니다.
5	늘쓰는거여서조아요
2	엄청 별로 입니다
2	손잡이 부분이 너무 딱딱해서 손바닥이 아파요... 바닥에서 좀 미끄러지기도 하구요. 장갑 같은 거 끼고 하셔야 할 듯 싶어요.
2	튼튼한거는 같아요 ㅎㅎ
2	유리창 밖에서 붙이는 거라 좋지 않아요 유리창 안에서 붙이게 되었으면 합니다.
2	붙이고 살짝 눌줬는데 바로 깨져버렸어요ㅠㅠ
1	손잡이가 고정이 안돼 내리막길에서 고생했어요 반품하기 귀찮아 그냥 쓰고 있네요
2	약 알갱이가 너무 작아서 목넘김이 별로 안좋아요. 효과는 아직 모르겠고요. 배송은 엄청 빠르네요.
2	재구매 배송이 느려졌어요 ~!
2	비쌈 엄청 작은게 너무 비싸요 가격대비 꽝인듯
4	선을 아직 구비못해서 사용하진 못했지만 깔끔하네요
5	재구매 너무핫있어요정랄아주조아
5	재구매 두번째구매예요. 앞전엔 슈크림만시켰는데이번엔 통팥,슈크림다시켰는데 맛있어요ㅎ
5	아기가 아주 잘 먹어요~ 벌써 없네요
2	아무도 유리볼에 대한 말이 없네요 유리볼 안쪽에서 한번 봐보세요.. 일렁일렁 앞이 깨끗하게안보입니다 플라워볼 같이 사서 다행이에요 투명유리볼일경우 애들이 밖 세상이 잘 안보일꺼에요 참고바랍니다
2	생각 보다 덜 잡아주는 느낌이에요.
2	지관통은 괜찮은데 뚜껑이 다 찌그러져서왔네오ㅡ..ㅜㅜ..미술학원 만들기수업때쓸거라..찌그러진건 다싫어할거같아서 폈는데 매끈하진않아요 박스에도 넣지않으시고..한두개산것도 아닌데.
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되었어요. 어머니 위해 샀는데 좋아하시네요~~
5	한달 지나고도 남아 있는데 가끔씩 반찬으로 먹기 좋아요. 맛도 변하지 않고 괜찮습니다.
5	항상 여기서 사는데 s7엣지는 강화유리가 없어서 아쉽습니다
5	원했던 책장 디자인이라 구매했습니다. 사진과 크게 다르지 않고 다만 재질이 사진이 더 고급지게 나오네요. 대체적으로 만족합니다.
5	재구매 꾸준한 복용으로 감량에 도움받고 있습니다
1	5D가 글루 묻으면 한가닥으로 붙어버림.최악입니다. 다섯가닥이 다 떨어지는건 대부분이고 상품 다시 점검하세요 버리는게 90%입니다
5	엄마가 마음에들어하십니다ㅋㅋ 친구분들만나면 아마 왕창주문할듯ㅋㅋ
5	좋았지만 효과는 잘 못봤어요 편기는 전문가 부르는게 답인거 같아요
1	작은건 완전 코딱지만해요
5	너무 맘에들어요^^ 기사님도 친절하시네요
5	앉는 부분이 쿠션이 있어서 편해요 ~ 조립해서 보니 깔끔하고 예쁘네요~
2	밑위가 짧다고해서 한사이즈 크게 시켰는데 여전히밑위는 짧고 사이즈업했더니 허리는 헐렁헐렁 뜨네요.... 조정좀해야될거같요ㅜㅜ
2	주문갯수와 배송이 틀려서 전화 하느라 휴대폰 요금 나가고 택배 송장 사진 전송하느라 수고와 시간.... 아까움
1	아이스추가했는데도 연어가 비리고 맛없었어요 샐러드랑 연어샐러드했는.. 다신 안시킬꺼같아요 그리고 배송비도 따로결제라 비싸요
5	부들부들한 재질과 핏도 괜찮습니다. 다만 생각보다 좀 얇아서 내구성이 아주 오래가지는 않을듯도
5	재구매 레알 개멋진내가 입으니까 더멋짐 ㅋ
1	유아7세입니다 마스크쓰면흘러 내리고냄새도 나고 쓰고나면 얼굴을 마구 긁기바쁩니다 돈아까워요 비싸기만 너무비싸게팔아
4	지인들과 나누어 쓰려고 여러개 샀어요. 씽크대, 세탁기 구석, 화장실 타일 꺽인부분, 다 좋은데 털이 좀더 힘이 있었으면 좋겠어요
1	으.... 맨날 핸디형 쓰느라 팔아파서 샀는데.... 재질에 따라 다른가요? 여성 직장인이라 쉬폰형 재질 블라우스가 많은데 효과 없어요. 기껏 돌리고 또다시 핸디형 다리미로 다렸네요.. 중나에 팔아야 될 거 같아요ㅠ
5	얇은데 편하고너무좋아요ㅋㅋ! 다음에또살게요,
4	좋습니다 고무줄 짱짱해서 더 좋아요
2	재구매 처음 시켜먹었을때보다 신선도가 떨어져 많이 물렁함
2	배송에 대한 부분을 좀 똑바로 하시길 바랍니다!!!
1	관리가 어렵고 잘안쓰게돼요ㅜ쓰면 좋은데
1	드라이버샀을 하면 티가 부러지네요 티윗쪽에 브라운이 있어서 드라이버 거리에도 손실이 있을듯 합니다 비추천합니다
5	얼른 사용해볼게용 ㅎㅎ
2	배송빠르고아주조아여
5	딸기향이 좋고 피부자극이 없어요
5	만족스럽네요 완전요
5	디자인도 예쁘고 다 마음에 듭니다.
2	지퍼백도제대로 닫지않아서 박스안에 오미자가다 쏟아져서 왔어요 먹기도 전에기분이 상하네요.소량주문이라도 성의껏 보내셨음 좋겠네요
5	가격대비 너무 좋아요! 풀커버 최고!
1	생각보다 신발이 크게 나왔네요
2	이음부분이 약한지 다 분리되어 왔어요 ㅠㅜ
4	키가커서 짧을까봐걱정했는데 괜찮았어용 다만 뒤에 후크가 자석도 아니고 좀 허술한느낌?? 과격하게 움직이면 안될거같아여
5	향좋아서만족해요!!
1	가습기 일주일도안되서고장 그냥버렸어요
5	품질 너무 좋습니다
5	풀은 역시 아모스 풀입니다 어떠한 풀도 아모스 풀을 따라갈수가 없죠 아이들 작품만드는데 한번 붙이면 절대 떨어지지 않습니다.
2	마닐라에서 썼는데 3g로 잡히던데요... 잘 안터졌음
2	집 앞 마트에서 사는 가격이랑 비슷하네요.
5	퍼플 이랑 크리스탈을 제일 많이 사용한 것같아요. 작은사이즈는 정말 작은손톱에 딱! 어울려요.
5	회사에서 나오는 안전화는 불편하다는 신랑 사줬어요.
5	수령 받기 편하고..해외에서 잘터집니다~
5	아이랑했는데 좋아하네요ㅎ
4	좋아요.좋아용.좋아용
1	생각보다 고기 상태가 별로 입니다 배송 온날 먹었는데 고기 부위가 따로따로 떨어져 있고 고기에서도 미세하게 잡내가 잡니다 인터넷에서 보고 기대하고 샀는데 다시는 구매해서 먹을 생각은 없네요
1	1점도 아깝다. 내 느낌은 정품이 아닌것 같은 느낌. 무척 아쉽네요.
4	흰색은 집에서 수플레팬케이크 해먹으려 샀는데 사용하자마자 고장나는 줄 알았네요..다행히 고장은 안났지만..
5	배송도 총알이고 우선 제품 색감도 좋고 예뻐요 세탁해서 깔았는데 산뜻하고 좋네요 담에 또 살거에요!!
4	성분이 좋다고해서 샀어요 청소할때와 강아지 발닦을때 쓸려고 샀어요 괜찮은거같아요
5	자세한설명 덕분에 빠르게 잘 설치했네요. 꼼꼼함이 묻어나네요^^
2	ㅋㅋ돈주고개 돈주고개고생ㅋㅋ방충망이 싼것도아니고 설치가 쉬운것도아니고ㅋㅣㄱ 방충망도 금방찢길듯이 안탄탼해
4	대만 여행 가져갔는데 만족합니다
5	좋숩니다 잘 사용하고잇어요
1	하이패스 공식홈페이지가시면 배송료없이 살 수 있습니다.
2	얇을거라 생각햇지만 너무심하네요.. 반품비 아까워서 그냥 조카줘야겟어요
5	저렴한 가격에 잘 산거 같아요. 깔끔하고 맘에 들어요
1	그냥 그런 오일이에요
2	3년된걸 보내주셨어요.. 유통기한이 한달밖에 안남은..
4	가격 저렴, 무게 표시 없는 건 단점.
5	너무이뻐요 아가들이 좋아하네요~
5	좋아요 촉촉하고 흡수도 굿
5	검지에 끼려고 샀는데..마디에서 좀 걸리네요.. 편하게 중간손가락에 끼면 좋아요~~빠른배송으로 너무 만족합니다~~^^
5	짱짱좋아연
5	카키매트이뻐요.냄새나는거는거는 전 못느꼈어요
1	휴대폰 고정후 라이딩하면나사가 풀려서 덜렁덜렁함~ 꼭 조으려고하나 렌치와 나사가 잘앉맞아 헛돔~ 그래서 꼭 좋을수가없음
5	네 좋아요 좋아ᆢ뽀샤시 되기~~
5	아주 잘쓰고 있어요. 머리결도 개선됨
5	완전튼튼하고 예뻐요~핑크색 하나 더살걸그랬나 싶은게 너무맘에들어요^^
5	믹스커피가 떨어져서 구매했어요
5	쏘가리도 잡을게요
5	날씬해보이고 좋아요 !!
5	후기에 냄새가 난다그래서 좀 걱정했는데 다행히 냄새가 하나도 안나네요 저희집 고양이전용좌석이 됐습니다 편하고 좋아요
5	침대 옆이 완전 깔끔해졌어요 맨날 콘센트만 올라와 있어서 자리도 많이 차지하고 보기도 안좋았는데 지금은 아주 좋네요
1	헐거움, 연결 봉 길이도 잘 안 맞는지(1번+2번이었나? 두 개 겹쳐쓰는거) 붕 뜸. 배송온지 이틀째인데 아직 약간 시큰한 냄새남.
5	요즘 카페 필수 의자인만큼 너무이쁩니다 와이드한 사이즈가 딱이고 구매하시면 후회절대안할거예용
2	배송 정말정말정말 늦어요 당장 급한게 아니라 기다렸지만 정말정말 느리네요 가방은 만족합니다
5	케이스도 커버력도 굿
2	가격만큼 마감은 깔끔
2	가격대비 품질이네요
4	기존에 구입한 방묘문을 가볍게 점프하는 우리 냥이 덕분에 구입했는데 좋습니다
2	뜯는거는 편리한데 접착력은 좀 떨어지는거 같아요 평을 보고 너무 기대했나봐요
4	귀엽고, 잘 붙어요~ 아이도 넘 좋아합니다
2	상품이미지 [스마트스토어] 잉글랜더몰 잉글랜더 레오 라텍스 구스다운 3인용 가죽 소파 옵션: 06.레오 3인용 소파(스툴포함
1	아무리 무독성이라지만 넘 약해서 그냥 다 찢어져서 냥이 먹을까봐 바로 버렸네요. 줄도 이로 떡 금빙 끊어버릴정도에요. 정말 돈만 아깝네요
1	포장이 그냥 겉에만 싸고 안에는 아무것도 없네요. 그래도 내부 비닐처리 정도는 해주시는게..
5	씹어먹으면 안되고 입안에서 살살 녹여먹으면 정말 맛있어요 옛날에 어릴때 먹어본 맛 추억에 맛
4	아랫배와윗배 따로조절이가능해서 좋네요
2	말리는 경우가있어서 한달쓰면 버려야할듯해요
5	왜 고민했나 싶네요 좋아요 ㅎ
1	조립시 정말 함들었음 두개합쳐서 13시간 걸림 하나는 바퀴부분이 나사 고정이 전혀안되어있고 제멋대로 돌아감.
5	재구매 하나 있는데 아이도 엄마도 너무 만족스러워 하나 더 구매했어요
2	그럭저럭 뻬리꾸우우웃
5	좋아요 매트리스가 딱딱하지 않아서 좋아요. 수납이 많이 되어서 좋고 튼튼해 보여요. 단 수납부분 바닥이 많이 약해요. 조금만 더 세게 고정해 주면 좋겠네요.
5	괜찮아요~ 많이파셔요
2	다 좋은데 감자가 삶고나서 떯네요 떯어서 잘 못먹겠어요
2	모험을 했는데..역시 향은 제 취향은 아닌듯하네요.. 저희 부서 직원들도 별로라 하구요
2	굳이 필요 없을듯 합니다. 일반 화장솜 같이 먼지같은거 안묻을 줄 알았는데 똑같이 묻어납니다
5	컬러 지속려규다 좋아요~~
5	재구매 길냥이 밥으로 샀어용
2	너무 작아요 무게는 약간 무거워요
5	한달리뷰 너무 편안 그자체 꺼지는것 없이 좋아요! 센스맘사려다삿는데 대만족임다
5	꽃 안깨져서오고 향도 좋고 시부모님께서 너무 좋아하셨어요 무엇보다 빠른배송 감사합니당!!!
2	4가지 주문상품중 2가지틀린상품 발송
4	봄 가을 입기 좋아요
5	캠핑옌 불멍이 필수입니다. 장작이 좋어서 연기도 많이 안나고 화력이 좋습니다. 잘쓰고 있답니다.^^
2	마감이 너무안좋아요. 스트링 잘려나갈듯요ㅠ
1	내가 잘못시켰됴 뭐 ㅠㅠ 퀄리티가 역시 ㅠㅠ
5	크기마음에 들고 탄탄해요 내부 포켓도 마음에 드네요
5	자전거 매트로 유용하게 사용하려고 구입하였습니다. 너무 좋네요
2	괘찬네요~
4	그냥 그저그래요. 저급한 느낌...다른제품을 몇번 써보고 느낀점은 질이 타사제품보다는 낮은듯한 퀄리티 느낌이 듭니다
4	사이즈가 좀 크네요. 참고 하세요. 제품은 좋네요.
4	도톰해요~쓰기 편해요~
2	사고 나서 2천원 싼 제품을 발견해서ㅜㅜ 그리고 엘지이노텍 마크는 프린트가 아니고 싸구려 스티커 삐뚤게 붙여져 있네요. 제품은 그 가격만합니다.
2	후기가 좋아서 샀는데 전 별로네요 의외로 같이온 사료는 좋아서 구입해서 꾸준히 먹이는중이에요
1	초코렛이 녹았는지 하얗더라구요 비추입니다 더운날 녹은적 있는거 같아요.
5	그냥 의자 쓸땐 모니터 보느라 목이 앞으로 나가서 아팟는데 이거 받치니까 허리도 편해지네요
2	배송문제로 해외직구보다 오래 걸렸네요...
2	후미등은 바로 고장이네.. 그래도 전조등 하나 싸게 샀다고 위로함..ㅠㅠ
1	19번 누락되서 전화했더니 다른거 보내줬어요 귀찮아서 걍 입혀요
5	재구매 빠르구조아요ㅎ개굿꿀찡
1	냄새가 너무 납니다 일주일을 밖에 두었고 그래도 냄새가 안빠져서 탈취제를 반통을 뿌렸는데 그래도 냄새가 납니다 저렴한 가격에 편하게 사용하시고 냄새에 전혀 관심이 없다면 추천하지만 ...전 아닙니다 아주 아닙니다.
2	생각보다 별로 펑퍼짐하고
5	재구매 만족하고 있습니다ㅋ
2	즙용으로 구매했어요
2	쓰다가만 수건처럼 색상도 질도 안좋아요ㅜ
2	텁텁한 매운맛. 칼칼한 맛은 아니네요
5	배송빠르고 윤광이 끝내줘요
5	캐릭터가 넘 귀엽고 진동을 신기해해요
2	너무 딱맞아여
4	단백질인데 맛도 괜찮고 역하지 않네요! 그런데... 좀 맛이 너무 심하게 달고 뒤 끝맛이 사라지지 않는게 좀 힘드네요
2	저는별로네요 시니어두유먹다가 저렴해서 구매했는데 잘안먹어지네요 다시 시니어두유구매해야겠어요
5	남편사줬어요.가성비갑입니다.
5	판매자님이 우선 친절하시구요, 물량이 없는 상황에서도 개인톡 참고하시면서 빠르게 물량 구해서 보내주셨고 개인사정때문에 늦게 받았지만 정상적인 도착은 물량구한 2일빼고 7일안에는 받게 되네요 공항통관하자마자 정확히 3일 걸렸습니다!
2	단 것 싫어하는데 너무 달아요
5	아직써보진않았지만배송빠르고잘왔습니다^-^
5	짱짱좋아열
2	무겁고 고기구워도 연기나요
4	물건들도 좋고 간식도 애기가 잘먹는데 사은품 누락되지 않게 신경좀 써주세요 다음번에 챙겨주신다고 했는데 제가 까먹을거같네요 ㅜ
5	가격대비 좋은 상품 같아요
2	새제품 맞나 싶을정도로 찢어지고 여기저기 눌린제품을 받았네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
2	철제라 너무 무겁고 혼자 하기는 너무 어렵고 세로 길이가 타이트하면 조립이 어려워 눕혀서 조립하고 세워야 하는데 엄청 무겁습니다 조립은 잘 되는것도 있고 정말 힘있게 망치로 쳐야함
2	냄새가 너무 독해요.. 그리고 바르고 시간이 지나도 너무 찐득ㅠㅠㅠ 주름개선 효과는 미미해요 좋은지 잘모르겠어요
4	가볍고 좋습니다. 다만 러닝화로 신기에는 일반메쉬제품보다는 조금 딱딱한 편입니다.
1	디자인도 예쁘고 가벼웠으나 지퍼 끝에 마무리가 안돼서 지퍼가 빠져나가는 바람에 지퍼 열고다녔고 짐을 좀 많이 넣었더니 다 터졌어요 ㅜㅠ 지퍼가 망가져서 옷핀으로 교정시킨 후 입국했어요 ㅜ 튼튼하지 못해서 넘 아쉬웠던 ㅜ
2	발림성과 촉촉함은 좋으나 향과 사용감은 그저그래요.
2	아침에 패치 제거할때 바로 씻을 수있게 하세요. 이불이나 바닥에 묻으면 바로 닦아내고요. 바로 효과가 나타나지난 않아요. 꾸준히 해봐야 할것같아요.
2	별로네요맘에안드네요
2	마감이 별루네요 그냥 씁니다
4	가격대비 좋음 잘샀음
1	남편이 한두번 신으면 자꾸 발등 뒷꿈치에 구멍이나요
2	조아요! 감사합니다!
5	잘샀어요물건을잘받았어여
5	좋아요! 수동 보다는 역시 디지털캘리퍼스라 편리하고 정확해서 좋아요! 써본 제품중에 미스토요가 제일 성능이 좋네요.
5	빠른배송 좋아요 가격도 착해요
2	싸니까 큰기대는없지만 발열이덜하다거나 절삭력이 우수하다고 볼수없네요
4	생각보다 훨씬 편해요! 색도 너무 예쁘고 여행할 때 유용할듯 합니다.
2	좋아요~~~~^^^^
5	라운딩 준비용으로 구입핬어요 나무에서 나는 원목 냄새가 너무 좋으네요 경사도로 공이 자동으로 내려 오는게 신기하네요 열심히 연습할께요
4	좀 미끌리는거 말고는 좋습니다
5	과하게 짱짱하다고 느낄 정도로 좋네요. 특히 목이 좀 갑갑하기는 하지만 오래 입으면 늘어날테니 오히려 과한게 좋다고 생각합니다. 평소 입던데로 사시면 쫄티 느낌 날 것 같습니다. 편하게 입으려면 치수 하나 올리세요.
2	구매평보고샀는데한개는손잡이가빙빙돌아가고,물도줄줄흘러서어렸어요
5	대구지역~~~~아직 제품과 만나지 못했네요 친절하게도 집안에 배송을 해주셔서~~~~~
1	다실패했어요 3장ㅠㅠ 이거 플라스틱 끝에 튀어나와있어서 카메라홀이 안맞아요ㅠ 다시보내주세요ㅠㅠ
1	제품 찍히고 휘어지고 심지어 자동 블라인드 내렸을때 수평도 안맞아 as점수한지 일주일이 넘었는데 택배기사와서 찾아간다 해놓고선 찾아가지도 않고.... 어이없습니다
2	깔끔해요 자주이용하려고요
5	배송빠르고 좋아요 시원할거같네요
5	가심비 최고입니다. 투명 너머로 비추는 색 너무 예뻐요♡
1	음.큰기대하고샀는데.기대만큼은아닌것같아요
5	매트 잘 닦여지는 건 기본~ 은은한 향으로 매잉 힐링되는 기분이에요. 클리너로 닦고 요가할 때마다 기분이 더 좋아요!
2	아직입진못했어요,, 스타일은맘에드는데,, 글쎄요
2	스테인레스인데 찍혀서 찌그러져서 왔네요~ 상자는 멀쩡한데 알고도 보내신듯해서 기분이 별로네요~ㅠㅠ
5	잘 사용하고있어요 보관가방도있어 편해요
5	생각보단 튼튼하고 구분해서 세탁할 수 있어서 좋아요
4	핑크로 주문했는데 생각보다 가죽 색깔이 톤 다운된 핑크에요~~! 차분하니 질리지 않을것 같아서 만족 합니다 마감처리도 깔끔하구 배송은 5일정도 걸렸어요!!
2	작은걸 주문했읍니다. 우드로 5개정도 주세요ㅠ.ㅠ
5	디자인이 너무 귀여워서 저도 쓰고 선물도 하려고 4개나 샀는데 저의 가장 큰 고민인 모공에 도움이 되었으면 좋겠어요!
5	ㅏ귀여워요. 쭉쭉 잘 믈어나요
5	고양이 강아지 할 것 없이 너무너무 귀여워요 8살 딸 너무 신나합니다. 당분간은 혼자 잘 놀 수 있을 것 같아요.
5	가격대비 예뻐서 자주 사용할 거 같아요
4	어머니께 시켜드렷는데 모양은 이쁜데 비닐느낌이라 미끌하다고 하시네요 ㅠㅠ
2	괜찮은데 한개가 마무리가 잘 안됬어요 밑에부분이 실망이에요
2	김치가 전부터져서 왓습니다. 박스도 터졋고요
1	이거 사진과 다릅니다 사진상에 금속도트가 2개씩 양쪽에 들어가있는데 실제 제품은 다른제품입니다 렌즈도 10초이상 끼면 눈에 안좋을거 같은 느낌 지대루 오네요 렌즈나 안경테 재질이 이벤트용으로 잠깐 끼기도 싫어질정도입니당ㅎㅎ
4	배송이 빠르고 저렴한 가격에 구입을 하였습니다. 구매평을 보고 구입을 하였으며 재구매 하겠습니다. 감사합니다
2	건강에좋다고 해서 구매했는데 저한테는 잘안맞는것같습니다..먹고나면 심장이두근거리고 몸이 떨리고..며칠먹고 못먹고있네요~~제 체질하고는 안맞는것같습니다
2	그저그래요~ 바닥생활엔 노 추천해여...
5	생각보다 좀커요~~
1	포장상태 에러~~ 기분이별로네요
4	색깔은 예쁜데 생각보다 연해요
2	그저그렇네요....
5	한 개만 샀는데 하나 더 사고싶어요. 푹신하고 좋아서 애들이 서로 앉으려고 합니다. 촉감이 좀 아쉽지만 가성비 갑인 제품이에요!
5	배송이 빨라서 좋았어요. 통통한 아기라서 한치수 크게 주문 했는데 잘 맞아서 참 다행이에요~만족합니다.
2	물빠짐이 너무심해요.침대커버씨우다가 손톱까지 물들어요.건조기로 말렸는데 건조플라스틱부분까지 물들었어요.
4	그전에 다른제품 똑같은 사이즈로 구매했는데 기장 같다고 표기되있는데 입어보니 이건 생각보다 짧네요 교환하기 뭐해서 그냥 입습니다ㅠㅠ
1	그냥 그랬어요..... 드라마틱한 효과도 없었고 무엇보다 티가 나더라고요 제 친구가 얼굴에 뭐 했냐고 하길래 이유 물으니까 고개 들으니까 뭐가 묻어 있더래요 ㅋ;;
5	재구매 ,잘배송받았습니다~~! 빵모양도 이뻐요! 브레드 잘만들었네요
4	정사이즈고 뒷면 프린팅이 살에 붙는거 말고는 나쁜 점이 없네요 한사이즈 작게 사서 컴프레션처럼 운동때 잘 입고있어요
1	현관용은아니네요...방문에 압정으로 붙이는용...
2	생각보다 얇고 작업도중 한번 접힌부분 원복이 안됩니다
1	Led 색상이 불량이네요
5	늘쓰던 ㅣ기저귀 ㅎㅎ 만족합니다
1	기대이하에요 케이스가 제품에 꼭 맞지 않아 한쪽이 헐떡거립니다. 타 브랜드에 비해 밀착도가 좋다고 해서 구매한 건데 실망이네요
2	스타그레이가...그레이가 아니네요...ㅜㅜ붉은빛이 ㅜㅜ 다른곳에서 스타그레이시트커버를 삿는데... 그건 그레인데....힝
1	거실이 화사해 졌어요~두가지를 번걸아 걸었더니 더 나으네요~~^^
5	사진처럼 너무이뻐요-
4	녹음기능 좋은데요 잘 쓸께요
4	굳 가성비 젤 좋고요 배송도 빠릅니다ㅏㅏ
2	부품도 떨어져 있고..건전지 껴서 사용해보라고 하셔서 끼고 사용했는디 잘안갈려요.......
4	재구매 배송언제되는지 궁금해서 여쭤보았는데 바로 답을주신점 감사합니다
1	별루 좋지는 않네요. 재단도 정확하지 않습니다.
5	좋아서 다른 색도 살꺼에용옹
5	무료체험 치즈도 많이 들어가있고 생각보다 맵지 않아 아이들도 잘 먹었어요. 전자렌지에 돌리기만 하면 되니까 편하고 좋아요
4	잘바당ㅆ습니다 번창하세요~
4	배송빠르고 편리하니 좋아요
2	캐나다 산이 아닌듯 꼭 중국산같아요 맛도 별로네요
4	잘받았어요.여름엔 더울듯...
5	좋았어요~추천합니다
5	딱 이유식용 입니다 좋아요 라면끓이기도 좋을꺼같아요
1	고장인지 미세먼지 최악일때도 창문열어놔도 늘 그린색이네ㅠ
5	작년에 사서 써보니 너무조아 다시주문햇네요 정말시원하네요
1	진짜 별로, 최악이에요 붙이기도 어렵지만 붙여도 들뜨고 붙여도 들뜨고 결국 다 버렸어요
5	저는 맛있어요 좀 밍밍한 듯 하지만 매콤하고 남편이 수육이랑 먹기 좋다네요
5	병도 이쁘고 잘받았어요
2	재구매 죽이 좀 건강식으로 만들었음 더 좋았을꺼 같아요 편하고 아침대용 출출핼때 먹음 좋은데 너무 짜요 짜게 먹는 사람도 짜대요 ㅡㅡ; 특히 용기말구 팩으로 된거 요
2	정품 맞나요? 나일론 같은 재질이네 땀 찰듯합니다
2	워터프루ㅠㅡ 맞나요? 잘지워지네여 오래안가여ㅠ
5	너무맛있고 포장도안깨지게 잘해주셔서 회사에서 간식으로 너무잘먹엇습니다^_^
1	퍼즐 위쪽에 똑같은 색들에 아무런 특징이 없어 하기 힘들어요 퍼즐 잘하는 어른도 힘들게 했어요
5	예쁘고 편해서 애용하는 브랜드입니당~ 역시 좋네요~화사하고 이쁩니당
1	처음에 먹고 속이안좋아서 못잤는데 혹시나 두번째도 먹어보니 속아프고 머리아프고 또그러네요 비싼건데 실망입니다... 위장안좋으신분들은 안드시는게 낫겠어요
5	완전 좋아용 오호호홓
5	완전 암막도 아니고 너무 잘보이지도않는 그런 은은함 !!너무 좋아요!!첨에 뭔가 물같은 얼룩?이 묻어서 왔는데 하루이틀 지나니 없어졌어요ㅎㅎ그리고 저희집이 가로145cm라 좀 난감했는데 다행히 잘맞았어요 저는 좀 모자랄줄ㅠㅠ딱맞아요 너무 행복~!
5	흠이 있다면 돌리는게 좀뻑뻑하고 돌기가 작아 돌리기 힘드네요...
2	그냥저냥확그냥거리그냥
1	호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다
5	1+1 행사해서 샀어요 유해성분 없어서 좋아요
1	목늘어난기 개싸굴배이 원탑
5	재구매 두번째 주문합니다. 맛도 좋고 고기도 맛있네요
5	상품 깨끗하고 좋습니다.
1	토니모리 퍼스트에센스 쓰다가 저럼해서 시켜봤는데... 그냥 물임 ㅠㅠ 무슨 발효 냄새도 안나고 해서 10일 써봤는데.. 그냥 물같음 ㅠ 완전 짜증 ㅠ아.. 토니모리 퍼스트 에센스 쓰세요.. 짱조음.. 완전낚였네. ec..
1	너무 후져요. 고정도 잘 안될뿐더러 억지로 만들어두고 신발 한번 꺼낼때 플라스틱 뚜껑 살짝 건들기라도 하면 바로 빠져요. 쓰기 불편하고 조립도 불편해요
2	감사합니다~
5	여태 먹어본 파프리카 중에 이렇게 신선하고 맛있는 건 처음이에요.
2	감자가 비닐에 싸와서 좀 두니 섞고 또 대사이즈가 좀 작긴했지만 맛있게 잘먹고있어요
1	팩으로된걸 로알고구매햇는데 줄기째왓다네요. 좀명확하게 표기해줫으면좋겟어요. 시골노부부들이 손질이며 보관도 쉽지않을텐데 그냥버리게 생겻네요
5	확실히 덜 피곤해요 아침마다 남편하고 먹고있어요
5	안전베송 받았습니다~ 이뻐요~~
1	못쓸정도는 아니나 머리카락때문에 뺐습니다 배게커버도 관리 해야되나 싶어 버렸습니다
2	질이 좀 나빠요
5	유아식할때 재료소분하려고 샀어용
2	이쁘긴한데 기스난게 왔어요 반품 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 검품 잘하셔야할꺼같습니다!!
2	롤휴지 뽑을때마다 뚜껑이 들려요
1	앞이안보여서ㅠ 여름에 바닷가에서나 쓸까요?
2	많은 리뷰에 비해 저는 별로 안어울리더라구요~~
5	배달이 빠르고 포장상태가 좋았어요 ㅎㅎ
1	엄청좋아요 염색머리로머리털개털이었ㄴ드테 꾸준히썼더니 엄청부드러워졌ㅇ니요 완전짱입니다강추우
5	배송도 잘왔고 마음에 들어요 ㅎㅎ 선무로 줬어요
5	살치살이 부드럽고 좋았어요 ㅎㅎㅎ
5	예쁜선물했어요 ㅎㅎ
2	색상이좀 애매하네요 왔는데 못입고있어요
5	재구매 넘넘 이쁘고 만족해요^^
5	소량 구매가 가능해서 좋습니다!
5	넘좋아요 재구매합니다 아들과 같이쓰는 안전한아이 입니다
2	배송비너무 비싸
5	좋아요 가격도좋고 배송도 빠르고 다른 데품 께리 1+1되었으며누좋겠아열
5	디자인도 깔끔하고 생각보다 높아서 좋네요! ㅎ
2	참...박스안에는 물이 있고 제품은 녹도 중간중간 들어있고 별로 맘에 안드네요..
4	재구매 깔끔해서 좋아서 데일리로 굳이예요
4	촉촉하고 팩하고나면 얼굴빛도 환해지고 좋아요
1	상품을 받았는데 뚜껑이 열려 있네요 ㅡㅡ
2	달콘회사꺼인줄 알았으면 구매 안했을거며 옥수수는 이미 수분이 많이 빠진 상태였으며 밭에서 수확한지 시간이 조금많이 지난걸로 보임.
4	사용한지 한달이 지났는데 아직도 너무 잘 쓰고 있어요~ 아이 키높이라 본인이 꺼내고 싶은 책도 혼자서 잘꺼내고 잘넣더라구요~ 아주 만족해요ㅋㅋㅋ
5	싸고 품질 좋습니다.서비스로 뒤집개 같은것도 주네요.
1	택배해주시는분 배달완료를 해놓고는 배달도안해주고 연락도안받고 이거 무슨경우인지 그리고 구매확정 연장하기했는데 자동구매확정? 참 어이없네요 택배를 못받았다는데도 답도 제대로안해주시고 무슨경우입니까
5	빠른 배송덕분에 바로 만들 수가 있었습니다.
5	역시 SSD는 최고네요
1	발톱에 계속 검은 때가 낌 아주안좋음
5	받아보고 만족합니다 이모델은 체온계랑 물체온도측정이가능하구, 베터리교체라 손쉽기도해요 같은부위 측정해도 살짝씩 차이는있지만 거의비슷하니까 이정도면충분한것같아요.
5	하이바 스쾃할 때 무릎 안정성이 떨어져서 구매했는데 확실히 다릅니다!
2	사는 것마다 다이쁘고 성공 했는데 이건 네일용 파츠가 아닌거 같아요. 뒷면 사진이 없던데 파츠에 줄을 끼울수 있는 구멍이 있는것 보니 네일 파츠가 아닌것 같아요.. 볼록하고 너무 커서 못쓰겠어요.. 이쁘긴 이뻐요
2	솜이 중간중간 뭉치고 갈라졌어요ㅡㅡ얼마 못쓰고 버릴듯해요..
2	조금더 알이 작았으면ㅇ하는 아쉬움이 있네요
4	젖꼭지가 하나 불량이라서 판매자님께 문의하니 각시밀 AS센터 번호 알려주셔서 다음날 바로 새제품으로 배송 받았어요. 대응이 신속하게 진행되서 좋네요 언니한테 기계만 받아서 다른거필요없이 여기서 부속품만 사서 바로 쓸 수 있는 상품이네요
5	내아이의 얼굴로 특별한 가방 ♡ 딸내미도 보더니 너무 좋아해용 ㅎㅎ 끈도 길어서 어깨에 메니 딱좋고 지퍼도 부드럽고 안에 이불 낙낙히 들어가고 ㅎ 무엇보다 넘 예뻐요 !!!!!!
5	매우 좋아요~ 가격대비 1만프로 만족^^
1	맛있었습니다.. 근데 이게 무슨 택배포장에 박스포장에 철포장 과자 종이포장... 상당히 별로네요 포장에 포장에 포장에 포장 이라...
2	가격이 사이트마다 다르네요ㅠㅠ
2	새로나왔다고 하길래 린제이 예전꺼보다 비싸지만 구매했는데 솔직히 모가 좋은건지 잘 모르겠네요.. 진정이라고 하는데 전 조금 따가운 느낌도 있었습니다.. 이게 진정효과인지는 모르겠지만.. 조금 더 써볼게요
4	2022년까지 넉넉함
1	의자 발쪽에 플스틱이 부서졌어요 이게 몬지 영 부실하네요.ㅠ.ㅠ
5	배송도빨랐고 제품도 맛남 아주짜지않고 짭짤함 갠적으론 조금더 싱거우면 좋겠음 재구매의사있음
2	안쪽에 택이 피부가 약한 사람들한테 상처가 나요 ㅠㅠ 아포서 밴드 붙이구 다녔습니다 그래서 가위로 잘라서 입었는데 불편합니다 참고해 주세요
2	3개 주문했는데 두개는ㅈ괜찮은데 한개는 밖음질이 허술하고 의자다리는 틀은 맞지안네요 교환 귀찮아서 그냥 써요 불량 끼워팔기는 하지 말지요
5	완전편해요 여름에 편할거같아요!
2	아쉽네요 깔끔하고 좋습니다. 하지만 가격대비 아쉬워요 그래도 샀으니 그냥 쓰는데 가격이 많이 비싸요
2	ㅗ노오어ㅓ처터ㅕ처초텨챠차
1	방울이 찌그러지고 줄이 끊어졌다 벌써
5	사진이랑 같아요~깔끔하고 아래부분이 플라스틱이라..로ㅓ장실에 두고 쓰기 좋을거같아서 구매했어요~ 배송도 칼배송~!! 안전하게 잘받았습니다~^^
5	그냥 연분홍 투명색이 아니라 연분홍AB 비즈에요 사진 상으로는 잘 안보여서 몰랐는데 받아보니 그렇네요! 색감 예쁘고 빛 받으면 더 영롱해져요 예뻐요!
4	기대했던만큼 좋아요
2	금간것같지 않은데 사진같이 상한것같은 계란이 있더라구요 한판 에3개 나왔네요 3개는 버리고 혹시나 해서 간장 조림했어요
1	상품이 너무 안좋네요~ 덜익고 덜달고~ 과일은 이마트에서 사먹어야 될듯 믿을수가 읎노
5	세탁후에도 칼라나 소재가 만족스럽습니다
2	..... 국내산 아닌 중국산??? 인듯.. 장난안쳤을거라 믿어야겄죠?
2	배송은 빨랐는데 흠집이 있어서 아쉬워요
5	양배추브로콜리즙은 처음 시켜봤어요~ 오자마자 정리하고 사은품 감사하고, 바로 먹어봤는데 , 생각보다 맛 괜찮고 건강건강느낌 전 시원하게 해서 먹을생각입니다~~ 배송상태 완전 깔끔 꼼꼼 , 식이섬유 챙겨먹기 어려워서 시켰는데 편하고 좋네요~~
5	좋음 패밀리 침대 패드가 필요해서 샀는데 사이즈도 여유있고 애기한테도 부드럽고 괜찮네요 다른 것도 구입할까 생각중이에요
5	Ph 농도는 토양 측정되는건지 반응이 없어서 어떻게 사용하는지 잘 모르겠지만 수분 측정은 잘 되는편이에요~ 과습으로 맨날 화분 죽여서ㅜㅜ 식물 관리하기네 이 제품이 도움이 될 것 같아요
5	끝에 채울수 있어서 캐리어에 올려놓으면 좋아요
1	얼음이 안떨어짐 비틀어서 얼음을 떼내는데 뒤틀려지지 않음
2	발림성이 별로에요 ㄴ넘 뻑뻑해요
5	재미있어요 와ㅓㄴ전
5	색이 얼룩지고 마감이 부족한부분이 있지만 잘사용하고 있어요~
2	잘 긁히는 재질이네요 스크래치때문에 버렸습니다
5	약국 반에반도 안되는 가격에 잘샀네요 감사합니다
5	배송도 넘 빠르고 너무 좋아요~~~
5	온가족이함께 먹으려고 주문했어요 아이들도 잘먹어요~
5	차에 놓고 먹고 있는데 먹기 좋아요 다 먹음 또 주문하러규요
1	배송빠르군요 잘쓸께요 굿
4	박스없이 택배를...좀 별로네요ㅠ
5	정말 맛있어요~ 재주문~ 소문 많이 냈어요♡♡♡
1	안경이 너무 좁고 별로에요
2	하루 베고잤는데..두통이장난아니네요 저에겐안맞는것같아요.
5	우리 두애견 잘쓰겠습니다.
5	배송빠르고 아이스팩도 녹지 않고 잘왔읍니다
2	재구매 첫번째두번째가안열려 맘에들어서재구매했는뎁두번째는 실밥이 너무나 많이 발견되었네요 세심하지 못한듯해요
2	리뷰하면서 알았네요 유통기간이 있었다는걸... 포장은 한개씩 통에 담겨있어서 휴대하기 편해요 마실때 전 우유를 꼭 탔어요 물타선 못마실듯 맛은.... 포만감은 있어요 퇴근할때 마시고 저녁 안먹는 근데 다이어트용으로 구매하는거면 비추입니다..
5	굿이에용 ㅎ
2	신청은 블루했는데..포장만 블루고 안에는 아이보리가 왔어요..반품 귀찮아서 쓰는데 확인하고 배송해주세요
2	전체적으로 밸로입니다
4	LG 도 삼성도 플라스틱으로 돼 있는 USB는 파손이나 변형이 잘 돼 낭패보기 일쑤였는데 튼튼해보여서 좋네요
5	잘받았고요 고소하고 짜지않아서 단백해요
5	만족합니다. 실제로 받아보니 좋네용
5	깨끗하고 튼튼하네요~! 친절하시고 좋아요!!!!
2	너므 고정하는곳이 헐렁헐렁합니다
2	아니 ㅋㅋㅋ진짜 브라켓을 같이 파시지
5	딸이 골랐어요 이쁘네요
4	좋아요 사용하던 제품 재구매했어요 배송 빨라요
5	빨리오구 좋아요 글씨체 정말 이쁘고 아이가 정말조아해요 깔끙하게 포장도 돼어왔구요 배송도 빠른편입니다...
5	아아 좋은데 부족해서 또 주문햇습니다... 다들 넉넉하게 주문하시길
5	가성비 좋네요 생각보다 어두운게 불편한거 빼고 ~
5	다먹고또 시켰어요 좋아요 배송빨라요
5	빤타스틱하고깕ㄹ끔해요
2	눈에 너무 잘띄는 곳에 스크레치나서 왔어요ㅠ 톡톡문의 답이 없으셔서 그냥 사용하기로 했는데 넘 거슬리고 속상해요ㅠ
1	생각보다 많이 무겁네요. 바튀가 있어서 그런가봅니다.
2	계란찜이나 찌개할때 잘 쓰고있어요 근데 유리뚜껑이 일반 유리인가봐요 뚜껑위에 다른 냄비를 스쳤더니 스크레치가 엄청 생겼네요... 그리고 꼭 뚜껑 테두리 연마작업 하세요 엄청 드럽습니다. 속상합니다.
2	스티커가 금방떨어져서 아쉬웠습니다 물에 약한가봐요
5	재구매 매번 잘 시켜서 먹습니다.;!!
1	후기보시고 구매하세요
5	실내 세차용으로 삿어요. 부드럽고 좋아보여요.
4	싸고 좋음 한쪽만 오는 줄은 몰랐어요
1	예뻐요 맘에들고색상도 예뻐요 감사합니다
1	어마무시 짭니다. 안짜다는 제목/설명으로 주문했는데 조금정도가 아닌 어마무시 완전 대실패입니다. 다시는 구입안하겠습니다 제목/설명 짠 멸치로 변경이 옳습니다!
5	재구매 꾸준히 챙겨 먹으려구쿄
2	여수에서 시킨거라 기대를 많이 했는데 갓이 억세고 맛없어요 ㅠㅠ 실망이에요
5	사용 후 발 뒷꿈치가 많이 부드러워졌어요^^
2	재구매 으악 퍼클부분ㅜㅜ가죽이까져서왔어요 교환요청하려다가귀찮아서그냥신어요
4	침대에서 폰보기 딱 좋고 배송이 빨라서 좋았어요
5	다 마음에 듭니다. 수납공간조절할수있음 더욱더 좋을듯합니다
2	사이즈 문의후 구매했는데 .. 작습니다 바꾸기 귀찮아서 나뒀지만, 새로사야할듯요
5	만족 항상 만족하먼서 그매합니다 항상 구매하는데 좋습니다 아주 만족합니자 아주 좋습니다ㅜ아주 젛아여
2	받자마자 신고 외출.오래걷지도 않았는데 양쪽 앞 밑창 벌어짐ㅡㅡ
2	마감처리가 잘안되고 염색같은게 묻어있네요;;
2	상판인데 검은선 등 지워봐도 지워지지않아요 겨우 지운게 저 정도고 서랍마다 조금씩 검은이물질묻어있어요 서랍도 이격이 있어서 눌러서 닫아야하는칸이 하나있구요 귀찮아서 그냥써요 그리고 비슷한제품 쓰고있는데 그것보다약해요 사이즈는 재어보고산건라 원하던거에요
2	애기가잘안먹요 잘먹는다해서시켯는데..ㅠㅠ속상
1	최악!어떻게 이런제품을 팔수있는지
1	배송개느려요흐라루구라
5	배송은 느렸어요 카메라는 귀엽네요 화질은 정말....ㅋㅋ 이가격에 그래도 찍을수 있고 애들이 너무 좋아하니 좋아요 ㅋㅋㅋ 메모리까지 사서 줬더니 종일 찍고다니고 너무 좋아하네요
4	생각보다 커서놀랬네요~~ 조금찍힌 부분있지만 만족합니다
1	아톱피에 좋다고해서 샀는데 그닥 우리애기는 안맞네요 백탁도 심하고....
1	검은색 중간중간 다비치고 2개에1개꼴로 끈이 떨어집니다 ㅡㅡ 개별포장따위도없구요
4	일단 짱짱하니 좋아요 리뷰중에 밑가슴부분은 잘 모아주는데 가슴위부분은 잘 감싸지 못한다는 말뜻 완전공감..
5	가격도 저렴하게 잘샀고 배송도 빨랐어요
5	하루만에 도착~ 오"~ 만족이예여
5	너무 맘에 들어요. 가격도 저렴하고 정말 만족스럽습니다. 아이가 좋아하는데 더 구매해 줄 예정이에요. 조금 힘들긴 하지만 워낙 만들기를 좋아하는 아이라서. 배송도 엄청 빠르네요.
1	남편 없었으면 큰일 날뻔.. 상품 포장 뜯으니까 이런게 있네요. 오래 기다려서 받았는데 기분이 좋지 않네요
5	재구매 가시가 하나도 없이 매끈해요~
1	개구림 잘 붙지도않음
1	기장 개짧음 .. 텍 바로 뜯어버린 ㅠㅠ 괜히 두개나 시켜서 .. 딱봐도 수입제품 외국인체형옷이에요
5	배송 빨리해주시구 상품도 넘 맘에 들어요!!
5	적극 추천 치수, 디자인, 촉감 등 모두 만족합니다.. 사랑하는 가족과 지인들에게 선물하고 싶네요.^^
5	아직 뜯어보지는 못했지만 잘쓰고 있어요
2	다른 갓김치는 맛있는데 갓물김치는 제입맛엔 별루에요~
5	내구성도 좋고 디자인도 맘에드네요 감사합니다
1	진짜 재구매의사없어요
4	유연제 산다는게ㅎ세제를 ㅎ그래도 쓰는거닣잘쓸께요
5	흰색을 찾다 찾다 없어서 검정으로 구매 했는데 검정도 이뻐요^^ 가볍고 깔끔하고 이제 날씨도 풀려서 후드티에 매고 나가면 딱입니다! 잘 샀어용^0^ 배송도 깔끔하고 빠르게 보내주셔서 감사합니다!
2	퍼석한 맛이나요 그래도 맛있는부위도 있었습니다 당일보다는 김치냉장고에 넣어놨다가 다음날 먹은게 더 맛있었어요
5	새콤달콤 신선해서 받자마자 바로 다 먹었네요
5	제품은 좋은데 애기가 안무네여 ㅠ
5	괜찮은것같아요.ㅎ배송도 생각보다 빠르구욧ㅋ
2	맛있어요 평이 좋아구입했는데, 확실히 다르네요. 맛있어요. 무른 거 하나도 없이 엄청 아삭거려요. 잘 먹을께요.
2	고무가스캣 연결부분의 망이 찢어졌네요..너무 당겨서 끼웠나봅니다. ㅜ ㅜ
5	좋은것 같아요. 온가족이 잘 쓸게요
1	배송이 잘못되서 다른게 왔었네요 ~ 여행갈때 필요해서 더 주문하려구요~^^ 근데 좀 짜요 ㅠㅠㅠ
2	착용감이 별로내요....
4	굿입니다^^ 잘쓸께요
2	ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 리ㅏㅇ호ㅓㅏ이ㅓ하ㅣㄹ어ㅏ허라이ㅓ하ㅓㄹㅇㅎ;이러하ㅣㄹ어하ㅣㅓ라이ㅓ하ㅣㄹ어하ㅣㅓㄹ이ㅓ히ㄹㅇㅎ;ㅏㅣㅓㅇㄹ하ㅣㅓ라이ㅓ하ㅣㄹ어히ㅓㄹ이ㅏㅓㅎㅇ헐ㅇ허라이ㅓ하ㅣㄹ어하ㅣㄹ어하ㅣㅓㄹ아ㅣ허라이ㅓ해ㅏㅣㄹ엏
5	디자인 예쁘고 좋습니다 깔끔해요 추천합니다
2	매우 실망스럽네요 17일 오전 9시 쯤 주문넣었습니다. 오늘 20일 제 손에는 연어가 없네요. 연휴지나고 23일 받으란 말인가요? 환불/교환이문제가 아니라 가족행사 다망쳤네요.
5	금방 했나봐요 꼬들해서 좋아해요
2	고오구야쟈오고로호소오노
2	가끔씩 하자있는 물건이 오거나 그러면 교환하는데 시간이 걸리고 신경을 써야하는 것을 감안하고 구입하신다면 괜찮은것같습니다 이번에도 교환하느라 애먹었지만 잘쓰겠습니다.
2	이걸 먹으라고 주신겁니까? 냄새가 나서 먹을수가 없어요 통에서 역한 페인트 냄새가 나고 육수도 무슨 페인트 기름이 떠있고 냄새. 맛도 역해서 먹을수가없어요!!! 다 버렸어요!
2	아직안써봣지만 하나는 향이약해여
1	라면사리가 안왔어요. 환불해주시던지 보내주시던지 그랬으면 좋겠네요
2	세번째 구매였는데 이번엥 맛이 그냥 그랬어요 매운맛 하나도 없고..그냥 김치맛..
2	나무갈라짐
2	역시 저렴한 이유가 있었네요. 아무리 촛점을 조절하고 렌즈를 닦아봐도 화질이 너무 안좋습니다.
4	배송이빠르고 아직 써보진않았지만 깔끔해요
2	배송 5일 걸렸어요 추운날씨 덕분에 딱딱해지진않았네요
2	잘 벗겨져요. 불편해요
2	바로 조리만하면되니 너무편하고좋네요~ 근데 고기가 질겨요..이것만아님 먹을만한데..
5	좀 찢어지는 감이 있는데 그래도 쓸만해요 버튼부분이 잘 안눌리긴해요
5	좋아요00
5	수량 풀리면 다시 얼른 구매할 의사 충분합니다
5	라넌큘러스가 집안분위기는 물론 우울했던 기분까지 환하게 바꿔줬어요~~♥
2	양말에 폴리.나이론이 섞여 잏어서 착용감이 ㅠ.ㅠ
5	덕분에 인사잘드렸습니다
4	건강 간식으로 딱입니다 평소 군것질을 많이해서 이왕 먹을거 몸에 좋은걸로 먹으려고 구매했어요. 딱딱한 말랭이가 좀 섞여있고 한 팩에 양이 좀 작다는게 아쉬웠지만 적당히 달달해서 먹기좋고 뭣보다 배송이 빨라서 좋았습니다
5	튼튼하고 견고하고 좋아요 든든합니다
2	흠...나름 고급형이라 삿는데 손잡이 고무가 자꾸빠져요ㅠㅠ
1	생각보다 핏이 이상해요.. 흰색 안예쁜거같아요
5	키가 172이고, 그래도 무난하게, 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 어떻게 보면 펑퍼짐한데 또 어떻게 보면 아니고 신기하네용ㅋㅋㅋ
5	셋 다 맛있네요
1	재구매 전부터 여기서 쓰봉 구매했는데...... 당연히 3.5리터 인줄 알았는데 받고 보니까 뭐 이리 작은 사이즈를........... 구매하시는 분은 참고하세요! 엄청 작습니다.
5	만족합니다 일단제품이 아주 튼든해보이고요 견고합니다 조금 무게감은 있지만 그정도는되아야 바람에 쓰러지거나 그러지 않을것같아용 매우 좋습니다 많이많이 파시기 바랍니다
1	빠른배송 만 감사합니다. 너무 싼티 작렬.... 개실망
5	크기가 귀엽고 좋아요
2	같이 산 다른 2제품은 만점을 주었는데 요 제품은 아이들 tab용으로 쓰다 둘다 고장이네요. 연결부가 헐거운 상태로 우리가 잘 못 사용 한 듯도 싶은데 2개다 문제라 평가드립니다.
1	냉수에서 정수정도의 온도차입니다ㅎㅎ
2	배송이 좀 늦습니다.
5	잘받았습니다. 배송에 문제있어서 연락드렸는데 빠른처리 감사합니다. 아직 사용 전이지만 화장솜 검색해서 후기 좋길래 구매해봐요.
2	너무 조금이예요. 다이소나 문방구 에가면 있는걸 왜 여기서 샀는지 ㅋㅋㅋㅋ 앵두전구 사면서 구매했는데 괜히샀어요
1	사용 잘하고있습니다.
1	너무 별로에요... 사이즈도 잘 안 맞고 딱 붙지 않고 밀리기까지 하네요.. 좀 쓰다 다시 사야겠어요
5	추천 가격도 저렴하고~ 재구매로 전과 같은 배송업체던데.. 이번에 주문 다음날 바로 배송되었습니다 소리도 탱글하게 잘 나오네요~
5	와 진짜 재질좋아요 더 큰 사이즈도 만들어주세요 열 많은 아기라서 여름옷 샀는데 여름옷은 잘 안늘어나고 지금 또 너무 얇기도하고 (배 비침) 근데 이건 딱 적당하고 시원하고 엄마도 이 옷이 젤 마음에든다고 이 옷만 입혀요🤭
4	푹신하고 느낌 좋아요 정리도 깔끔하게 되네요
5	재구매 아주 좋아요 마음에 쏙 들어요
5	냄새도 좋고 털도 부드럽네요~
1	별로임ㅋㅋ싼마이 일회용?
2	중자를 시켰는데요 한입크기 고구마가 반이네요 ㅜㅜ 사진첨부했는데요 판매자님 이게 중자인가요?동네 마트서도 묶어서 싸게 파는 딱 그 크기입니다. 여튼 3킬로만 시켰던것은 다행이라고 생각하면서 왠만하면 중자는 시키지마세요
4	가격도 싸고 구성이 너무 좋아요
2	가성비갑입니다..근데 내구성이 많이 약해요..도착부터 다리 부서졌는데 교환도 귀찮아서 다이소에서 석고접착제사서 쓰고 있어요..
2	조아용ㅋㅋ
2	색상이쁘고 소재 엉성
5	설치간단하구 가성비 좋어영
1	추가금 더 내고 좋은거 시켜야지 했는데 전에꺼랑 차이없어서 실망했어요
5	아주 좋은 상품을 싸게 잘 산것 같아요!!!^^
2	유산균은 꾸준히 먹어야한다던데 너무 조금만 주문했는지, 저랑은 안맞았는지, 하루에 한 번은 너무 적었는지 몰라도 별로 효과 못봤어요. 유명한 타사 제품으로 다시 돌아갔어요
5	미툐따 너뮤 죠타 바람도 슉슉 드러가고 빼는거도 쉽고 접으면 짝고 목에걸면 편하고 진짜 대박 인생템이쎄욘
5	전 쿨매트는 히라카와만 써요 예전에 첨 홈쇼핑에서 쿨매트 팔때 요거랑 다른거 샀었는데 요건 곰팡이도 안생기고 한 4년은 잘 쓰더라구요 방마다 있습니다 가격도 첨 출시보다 내렸네요
2	그냥 평범하고 보통
2	다 좋은데 소매가 너무 길어요 이거 소매 줄이려면 1~2만원 더 들겠어요..
1	완전 골아서 왔어요 집에서 썩은내가 진동해서 베란다문 열고 그래도 내장이랑 분리 해봤네요 오징어가 다 핑크색으로 변해있더라구요 내장과 분리해도 냄새가나서 버려야할듯~~ 완전 쓰레기를 돈주고 샀네요 제발 이런 상품 팔지 마세요 동네 마트가 더 산선해요
4	늘 한결같이 빠르고 꼼꼼해요
2	휴.. 기대했던 거와는 달리 배송이 길었음
2	가격이 싼건 아니네요
4	재구매 외국에서 공부하는 딸에게 보낼려고 재구매 했어요 맛있다고 하고 무엇보다도 긴배송시간에도 보낼수 있어 좋습니다
5	스티커땐다고힘들었는데예뻐욤!!!
2	가격 디자인 뭐 다 좋은데.. 사용한지 2일만에 슬라이딩이 고장나서 지금까지 문이 저절로 막 열리네요...
1	별로에요,, 그냥 딱 그가격 재질 저는 허벅지가 마른편이 아니라서 입었을때 이쁘디가 않네요 ㅠㅔ
5	깔끔하게 정리되고 좋아용^^
5	잘받았어요 질조좋아요
1	한달동안 사용은 커녕 일주일도 넘기지 못하고 고장 골라서 골라서 평도 좋구 소음도 작다고 해서 구매했더니, 소음이 정말 거슬림. 에어컨 바람 초반에 잘나오다가 몇일 지나다 안나옴. 정말 후회
5	두께 크기 다 적당하고 좋아요
5	재구매 합니다 저번에 먹고 맛본 이후로 굉장히 만족스러워서 또 다시 재구매했어요 하루 견과 구성도 좋고 서리태 볶음도 맛있어요!!
2	배송이 길어진건 이해할수있으나 상태가 너무안좋네요
5	믿고 먹는 하림입니다.
5	운동하는데 정말 편리하고 공간활용에도 좋아요
5	재구매 사과 두부 좋아하는데 사과두부는 무슨 맛일까요? 잘 먹어주면 좋겠네요
2	너무딱딱해요
1	일요일날 구매 했는데 가격 내렸네요~ㅎ 뭐 제대로 알아보지 못하고 산 제 잘못도 있으니 그냥 쓰죠 ㅋㅋㅋ 많이 파세여
1	형편없어요.. 뚜껑 고정부분이 그냥 빠졌다 끼웠다..
5	재구매 항상구매해서 사용하는거라 잘 쓰고 있습니다
2	지속력이생각보다~~~
2	써보고 대량구매 택배비를 아까워하지 말라
5	오늘 저녁 맛있게 가족들과 잘 먹었어요~
1	아...저렴해서 구매했는데.. 냄새가 사라지지 않아요. 휴지에 그 냄새가 베서 쓸수가없네요. 햇볕에 몇일 밖에 두고 섬유 유연제같은거도 뿌리고 해도 냄새가 사라지지 않아요. 구매한지 2주?3주? 지났는데도... 못쓰고있습니다.
5	모양이 귀엽고 시원해서 아이들이 잘 입네요ㅣ
5	재구매 포장도 꼼꼼하고 냄새도 안나서 좋아요
2	6구짜리에는 맞지않아 사용 못했어요
5	정말 잘 구매했습니다 감사합니다
5	재구매 맛있어요ㅎ ㅋ좋아요ㅎㅎ
5	재구매 가격만족ㆍ배송만족ㆍ 수고하세요
2	티타늄이라는데 휨복원성도 없고 가볍기는하나 싼티납니다. 재구매는 안할듯합니다
2	먹을때 다 분리가 되요 ㅠㅠ
2	한입고구마를 산거지 잘린고구마 모음을 산게 아닌데 상품질이 떨어지네요. 껍질은 왜이렇게 다 벗겨져 일어났는지.. 맛은 아직 안봤지만 생김새부터 만족스럽지 못합니다. 교환신청하기 귀찮아 냅두네요
2	곰팡이핌 산지 3일만에 곰팡이펴서 죄다 버렸어요ㅡㅡ 당근이 다 갈라져있어서 금방 맛이 가버렸네요 아뇌ㅡ
5	빠른 배송에 감사드려요!! 쿨토시도 후기처럼 시원한것같아요! 좋습니다!!!
5	유두보호겸 아가가 한쪽만 좋아해서 이걸 끼면 좀 먹을까해서 구매했는데 안좋아하네요ㅠ 상품은 얇고 사용하기 쉬워요
5	주문하고 배송왔는데 비가 딱 오네요.ㅎㅎ 비오는날 잘 먹었습니다.
2	그러저럭이네요 사용
2	맛은 똑같으나 지퍼가 불량이네요 한쪽만있으면 어째 붙혀야하죠..? 결국 일회용봉지에 나눠 담았네요 포장지에 신경좀 쓰셔야 겠어요=_=
5	마른오징어가 비싸 못 사먹었는데 누린내도 안나고 맛있었습니다 많이 파세요
5	샘플 받아서 마셔봤는데 향도 좋고, 맛도 좋아서 구매했어요! 잘 마실게요~~!
5	아이가 잘 마시네요
5	이전에 써봤던 라탄보다 훨씬 질이 좋은거같아요 잘 안뿌러지고 탱탱쓰 ㅎㅎ 유투브 보면서 열심히 만들었습니다
5	심플하고 색 무난해서 아빠가 좋아하세요
5	아이가 너무 좋아해요!! 또 살께요
5	사용하기 편하고 좋아요 다만 수세미처럼 잘 닦이는진 모르겠어요 ㅜㅜ
5	크기도 좋고 맛도좋아요~~
5	배송도 빠르고 꽁꽁 얼어서 잘도착했어요. 받자마자 초코맛 먹었는데 너무너무 맛있어요:)
5	재구매 재구매 계속하고있어요 벌크형 싸고좋네여
5	유심 항상 여기서 구매해요!!
2	너무빡빡해서 조립이 힘듬
5	매우 만족스럽습니다. 박스도 고급스럽고 제품도 깨끗하고 부들부들하니 고급스럽고 가볍네요. 가격이 믿기지 않을 정도입니다.
5	계속 사용중인 세제예요~가루나 물세제는 사용하기 불편해서 요걸로 바꿨는데 아주 편하고 좋아요.
1	제가열이많아서그런지 고장인지 3일째쓰는데 시원한건가 오히려 뜨겁습니다 만족이 안되네요 ㅜ 최대강으로해도 오히려 더더워요 ㅜ
2	배송이 너무 느리고 포장없이 그냥 전기장판 가방에 왔어요!!!
5	그을림이 없어서 좋습니다
5	편안하게 잘 쓰고 있습니다 감사드려요~
2	결제한지 한참이 지나서야 배송 되었습니다. 배송 지연이 된다고 문자나 메일이라도 왔으면 좋았을텐데;; 그 부분이 아쉽네요. 아무튼 배송 때문에 많은 점수 못드립니다.
5	크기는 살짝 작지만 깔끔하고 좋아요 포장도 꼼꼼하게 해주시고 저렴한 가격에 득템한 느낌입니다 흰색이라 깔끔하구요 깨진것도없이 왔고 잘 사용하겠습니다
5	장난꾸러기 아들은 장난감 악어라고 ㅎㅎㅎ 잼 바르기도 쉽게 이용 가능하고 좋네요
2	좀 잘빠지네여 ..,,
5	판매자님 너무 친절하세요 제가 잘못해서 추가 겹치고 잘못했는데도 직접전화도 주시고 제대로 신청했어영 고맙고 감사합니다
5	제품 좋고 배송 빠르고 만족 합니다 좋은 제품 많이 파세요
1	미세한 기스만 지워질뿐안짐
5	디자인도 괜찮고 활용도가 높아요
4	딸래미꺼 샀어요 사용간편하고 손에 묻지않아 좋아요
5	항상쓰는제품 발진없고 흡수력짱짱
2	100% 마카인줄 알았는데 아니네요.
1	코로나 사태에 난리라 배송이 느릴수있다는건 이해하지만 배송이 폭주되고 배송업체방문이 늦는다면 사전에 고객에게 먼저 양해 연락을 하는게 예의아닌가싶네요... 결국 반품 신청하고 있다가 배송와서 사용하기로 했는데 참... 별로네요 여기
5	유축하기 위해 구입했어요.
4	매장에서 사는것보다 훨씬 저렴하지만 박음질도 좋고 괜찮아요
2	그냥시장에파는양말같아요.. 정품인지도모르겠고 정품이면양말하나에택이붙어있어야지 얼마나많이시켰는데 덩어리채로택이붙여져있네요 배송비도붙고 실밥도이상하게되있고 시장양말이더나을거같네요 돈너무아까워요
4	아이를 위해 베게솜과 베게커버(1+1)를 구입했는데 아이가 너무 좋아하고 저도 뿌듯하네요~^^
5	재구매 늘 주문합니다.친절하고 배송도 빨라요
5	재구매 이번이 두번째 구매에요 근데 팩에 적혀 있는 수치가 안맞아서 양조절이 힘들어요
2	너무 뻣뻣해요 제가 아직 초보라 잘 모르는건지 한손에 감기질 않아서 잘 안쓰게되네요
5	아직 안열어 봤어요
5	재구매 2번째 구매예요. 첫구매하고 너무 마음에 들어서 추가로 4개 구매했습니다. 굉장히 견고하구요. 가격대비 굉장히 만족스럽습니다. 4개 착불로 했더니 8천원 나왔어요. 2개부터는 착불이 저렴합니다ㅎㅎ 추가구매예정이에요 번창하세요~~!
1	일단 너무 더러운 박스에 왔어요 열어보니 먼지 잔뜩있고 조립방법 종이 한장이 없습니다 사진하고 디테일 모양이 다르고 너무 실망 스러워요
2	사용전이지만 받고나서 드는생각이 가격이 비싼느낌 사용후 다시 리뷰 남겨볼게요
2	짱아치가 넘 쓰네요
5	아이라이너중최고에요
1	다신 안산다 이걸 왜 먹는지 모르겠다
5	두꺼운 비닐 2중 포장으로 국물 샐 염려 없었구요, 무도 많이 들었고, 배도 큼직하게 많이 들어서 김칫물이 정말 시원하고 맛있었어요! 시험삼아 사본다고 조금만 샀는데 후회중이에요... 조만간 또 주문할 듯!!
1	실제 받아보니 너무ᆢ촌스럽고 그렀네요
5	사이즈 잘 맞구요, 소가죽인건 잘 모르겠는데 바닥이 그 왜 얇고 맨들맨들한 노란색 창 있죠? 그거에요. 보내주신 미끄럼방지 패드 붙이니깐 확실히 한결 나아요. 전 베이비핑크 샀는데 하얀색도 이쁘겠어요. 많이 파세요
2	그린맘 입구가 좁아서 일반 브러쉬는 불편해서 구입했는데 양쪽이 브러쉬가 달려있다보니 보관이 불편해요
5	배송도 빠르고 깨끗하게 빨래정리가 가능해서 너무 좋아요^^
1	정말 일시적인 효과밖에 없어요. 아*피가 심한데 지푸라기라도 잡는 심정으로 구매했지만 저는 효과 1도 못봤어요. 괜히 비싼돈 주고 사서 억울하네요.
2	9일만에 왔다... 게다가 블랙 2개를 주문했는데 퍼플 2개가 왔다. 싼거니 그냥 쓸게;;;
5	패드가 생각보다 푹신푹신하고 재질이 너무 좋네요
4	작고 괜찮은 것 같아요
2	다리 넘 늦게줫어요
1	재구매 뚜껑이 헐렁해요 칩 다 빠짐
2	너무 흔들흔들거려요..
1	진짜저렴하게막쓰실분만구입하시길추천. 사무실에서쓰려고샀는데 나무다긁혀잇고 나사박는틀은 다틀어져서 맞지도않음. 회사공장에서 보수해서쓰고있음, 상사한테욕먹음
1	완전 별롭니다 필름 내구도가 너무 안좋고요 조금만 들고다녀도 자국들이 너무 선명히 남습니다 굉장히 쉽게찢어집니다 너무 별로에요
2	아내 생일 선물로 사줬습니다. 근데 후면에 기스가 세줄이 가 있고, 우크렐레에 먼지 때가 껴서 선물로 주기 살짝 민망했네요. 반품하려다가 생일에 늦을 것 같아 일단 구매합니다.
5	조금 만더 튼튼했으면 좋겠지만..그럭저럭 쓸만해요
5	좋음 싼데 싼티안남
5	크기도 적당해서 부모님이 만족 하셨어요 사업 번창 하세요
5	잘받았습니다ㅋㅋ조아요~ㅋ
2	어깨끈 셔츠입으면 너무 목쪽이라 끈 다보임 언더웨어로 입기엔 다소무리 패드가 얇은것도 전혀없어서 생소함 팬티자꾸 말려들어감
4	넓은공원이 필요해요~ 집에서 하시는분들은 공간이 나온다는 말이겠죠? 소음도있으니 공원갈때 가져가요~ 운동되소좋네요 우리아이들~
1	최악. 냉동딸기를 시켰는데 가당딸기라니... 선택옵션에는 가당이라는 말이 전혀 있지도 않으면서 이런식으로 판매를 하나요? 너무 화가 납니다. 꼼꼼히 안살핀 소비자 귀책사유라고 할 것이 너무나 뻔하니까 그냥 만원 날렸다고 생각하고 버릴게요.
1	물건 받기까지 한달 넘었는데. 제가 연락하기 전까지 피드백 없고, 촤악이에요
2	얼굴에 자국만 남고 압출이 안되네요
5	좋네영 신행가서 쓰려구요 ㅎㅎ
1	해외 배송이라 너무 늦음 전원 버튼이 잘안먹음 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 깔끔하니 잘 왔어요
5	우엉조림 편하게 할 수 있어 좋아요^^
4	차기깨끗해져서 좋아요
4	추천 보고 구매 인스타 추천보고 구매 했는데 삼일 째 아직 효과는머르겠어요 효과 있으면 또 재구매 할 예정 배송 빨라요
1	편의성 및 닭냄새 좀 나는게 별로입니다.
1	별루입니다 참고들 하세요 영
2	쌀알이 너무작아요
5	포스트잇이 넓어서 필기하기 좋아요 줄도있어서 필기하고 붙여놓기 좋습니다. 벽에 붙여봤는데 벽에는 금방떨어지네여ㅠ 대신 다른 공책에는 잘붙어요~~! 만족합니다~~싸게 잘샀어용~~~~
5	우선 제일 알맹이커도 자극적이지 않고 너무 좋네요 향이 우선 대박인거 같아요ㅠㅠㅠ 이거 다쓰면 또 구매할예정입니다 !
5	재구매 두번째 구매 많이 먹거나 탄수화물 식사한 후에만 먹는데 그걸로도 충분히 효과있어요! 살찌는 거 막아주는 느낌! 체중이 늘지 않더라구요
5	다른거 하나 주문하고 동생이 그거 보고 맘에 들어해서 다른걸로 주문했어요 가격대비 만족합니다.
2	밑칸이(높이) 낮아서 신발이 구겨져요 ㅠㅠ 길이도 짧고 전체적으로 별로... 좀 신경써서 만들면 좋을텐데...많이 아쉬워요
2	가격이 착해요 덕분에 잘 썼어요 근데 뒤에 접착필름지가 너무 얇아서 중간에 찢어지면 대책없어요 그래서 애를 많이 먹었어요
4	맛있어요 밥도둑ㅠㅠ
5	여전히 너무 잘쓰는 중이에요 ◡̈ 이거보다가 작은거울 절대 못봐요 ㅎㅎ
1	사진상보다 넘 싼티나요ㅠ
5	사용 하기 좋아요~~^^ 깔끔 심플 실용성 튼튼함 적당한 크기 매우 만족 합니다
5	엄마가 아들들 모자 떠주셨는데 너무 이뻐요 처음에는 양이 작아보였는데 한타래달 모자 한개씩 나와요 애기모자
1	상품 1234567890
5	꾸준히 써 볼려고 계속 사용하고 있네요
4	배송도 빠르고, 제품의 질도 가격 대비 적당하다 생각합니다. 다만, 기름냄새 비슷한게 나서 별 4개 드렸습니다. 비누 등으로 세척해서 사용하고 있습니다.
1	너무기름져보여요.....
2	겉절이가 너무 달고 조미료맛이 많이 나는지
5	가격대비 편하고 가볍고 좋습니다
5	가성비 훌륭합니다 만족스러워요
2	1.2kg으로 표기 되어있는데 물건은 1kg으로 왔네요. 잘못온건? 표기를 잘못한건지?
5	배송도빨리오고 사용감이 좋습니다
4	색깔이 너무 달라요
2	생각보다 작고 생각보다 색상은 안예쁘고 지퍼는 있으나 마나하게 안쪽으로 박혀있고.. 너무 기대했나??...두개다 뭔가 부족하네요..
1	원래 그런건진 모르겠는데 케이스 옆부분이 늘어나서 왔어요 제대로 끼어지지도 않고 너무 화나는데 실수로 붙여있는 필름 떼서 그냥 사용하려고요 다음에는 제대로 된 제품 보내주세요
2	화이트 시켰는데 블랙이 왔어요 귀찮아서 그냥 쓸려구요 가방 자체는 괜찮아여 가성비 굿👍 대신 배송에 신경 좀 써주세요
1	다 녹아서 왔어요. 지난 금요일에 보내셨는데 오늘 왔네요;;;
5	와 진짜 너어엉어어어무 맛있어요ㅠㅠㅠ
5	가죽시계 알아보다가 아이그너 시계가 깔끔하고 마음에 들어서 주문했습니다~ 시계알이 작은걸 좋아하는 편이라 손목에 딱 적당한 크기라 좋고 여기저기 잘 하고 다닐거 같아요~ 판매자분도 친절하고 신경 많이 써주셔서 좋았어요~ 감사합니다~
4	명절앞이라 그런지 택배가 조금 늦었어요. 제품이 효과가있었으면 좋겠네요
1	마감이 웃음만나옴 진짜 어이없음
1	착용감이 진짜 별로네요.딱 가격값입니다..
4	배송이 완전빠름요.
5	고함량자일리톨 처음먹는데 좋네요 온가족 다 먹고 또 주문할게요^^
2	색상이 다 달라요
5	디자인심플해서좋아요
2	열고 닫는 게 불편하고 불안해서 잘 안 쓰게 돼요
5	빠른배송 살짝 걱정했는데 프린트도 깔끔하게 잘되고 좋네요 1000장 되는지는 확인후 올릴게요~^^
4	좋다는 말에구매했는데 괜찮아요^^
5	녹지않고얼었을때드세요
5	화면에 나온것과 같네요. 잘 사용중입니다.
5	어디든 어울리네요^^
5	생각보다 사이즈가커서놀랬지만 튼튼하고 이뽀여
1	광고보고 구매했는데 전기요금 폭탄제품이고 제품을읽어본시기가 넘 늦어 반품기회도 놓쳤어요 다른구매자분들은 만족할런지 모르지만 전 후회합니다 그대로 처박아 놨어요 누가필요하면나눔할래요
5	여름엔 조금 더울거같은데 자기주도 할때 좋다고해서 시켰어요
5	안먹어본사람은 있어도 한번만 먹은 사람은 없는 강추!
2	마감이 꺼끌꺼끌해서 손목이 아파요
4	우선 배송 빨랐구요.. 너무 얇지도 않았고 냄새 거의 없어요.. 아직은 끈 떪어짐 와이어 불량없이 잘쓰고 있습니다..
5	구매한 세가지 쿠킹박스 중 제일 맛있었어요. 싹싹 비웠습니다ㅎㅎ 감바스 한국에서 처음 먹어봤는데 새우랑 문어, 마늘 너무 맛있어요^__^V 다음에 또 주문할게요~
4	매번 구매하는것입니다. 지마켓에서 사다가 품절로 여기서 주문했는데 가격기 좀더 비싸네요 여기가
1	거울이라고 하기 힘듭니다
5	농막에서 사용하려고 구입. 튼튼합니다.
2	포장은 좋았는데 크기가 작고 조리했을때 내장의 고소함이 덜하며 모래같은 것이 서걱서걱해서 많이 아쉬웠습니다.
5	아기가 아직 어려서 활용은 못하지만 유아까지는 거뜬히 사용할 수 있을것같아요.아늑하고 안에 장난감도 놔두니 집안도 깔끔해지네요
2	비싼대...효과는....
5	지금은 안쓰지만 살짝 상처났을때 썼었는데 아기가 잘 먹었고 사용하기도 괜찮았어요.
4	다른 사이트에서 계속 품절이라 어렵게 구매했는데 배송도 빨리 해주셔서 잘쓰고 있습니다. 많이파세요.
1	리뷰가 좋아 믿고 구매해봤는데...천연 제품 맞나요? 바르고 그 다음날 얼굴이며 몸 전체 두드러기처럼 까끌까끌 올라왔어요.. 보습력도 글쎄 모르겠네요..그냥저냥입니다
2	그냥 비닐같은거네요. 매트커버인줄 ㅡㅡ. 설명을 잘못본 제탓이죠. 저비닐깔고 또 천으로매트커버를 씌울바엔 안사는게 맞는거였음..
2	성분빼고 딱히 만족할만한 점이 없어요 보습도 잘안되고 냄새도 별로고 근데 오일을 섞어바르면 보통은 되는거같습니다
5	아직 셋팅을 안했는데 배송 빨라서 좋았어요 써볼려고 했더니 장마네요
2	비싼돈 주고 기대했는데 ㅜㅜ 가장 안쪽 지퍼가 불량이에요 계속 안맞네요 여행 직전에 해외배송우로 도착한 거라 어쩔 수 없이 가져오긴 했어요 그리고 크기는 여권 핸드폰 립밤정도 넣으시면 다차요
5	제가 써본 가글중에서는 진짜 최고예요 순한제품들만 사용하니까 전 너무너무 만족해요 다만 가글하고 30분간은 담배나 음식물 섭취 안해야되용
2	그냥 그래요 설치도 그냥 좀별로인거같고요
5	사진그대로 정말 사진 그대로에요 이뻐요 큰발같아보이긴해도 깔끔하니 이뻐요 마니마니파세요^^참고로 전 여자지만 250딱맞아요 칼발이라 답답하진 않네요
2	엘지는 통화가 안되요ㅜ
5	아이들과 함께 재미있게 스트레칭 하고 있어요~
5	재구매 항상쓰고잇는 튼튼한제품입니다
4	늘려입음되죠뭐.. 배송빠르네요
5	슈밀상태좋구요크기도적당히크고좋네요
5	예뻐요 잘 쓰고 있어요 봄 되면 더 열심히 쓸거에요♡
5	정작아이는 어려서 아무것도 모르지만 엄마부심이 느껴지는 상품 지인들도 다 깜놀하고요 넘만족합니다
5	가족들과 먹을려고 샀는데 맛도좋고 배송도빠르고 아주아주 최고~
5	딱 쓰기 좋음 ㅋㅋ
5	재구매 Jmt 벌써 세번째 시켜먹는중
5	재구매 다이어트 에 짱 재주문해서 먹고 있어요
5	드디어 빨래바구니를 바꿨네요 계속 미루다 정리해놓은 속이시원!! 너무 깔끔하고 좋아요~~~
1	맛이없어요...진심 다 버렸어요
4	제법 괜찮구요 제법 시원합니다. 추천~~
2	추석전에 오는걸로 시켰는데...시간 지났다고 하면서 17일 밤11시25분에 상품을 받았어요.자다가 일어나서 택배 받으니 뭔가 싶네요.
5	믿고 쓰는 애경제품 가성비가 최고입니다. 성능은 두말하면 잔소리~~
5	모델3 에 설치하여 잘 사용하고 있습니다
5	안경을 오랫동안 착용한 사람으로써 안경알을 아직 안맞춰서 모르겠지만 일단 안경 자체 무게에서 기존 안경보다 가벼운거 같아서 좋고 안경의 착용감 마감처리 깔끔합니다 그리고 안써보고 인터넷구매는 처음해보는 건데 얼굴이랑 무난하게 잘 어울리는거 같아요^^
2	스위치 불량이네요 버튼이 오작동입니다 불이 꺼지지않고 여러번 누르면 어쩌다가 꺼집니다 불량인거 같은데 반품 귀찮아서 옆에 쳐박아뒀네요 검수후 발송해야할듯ᆢ
5	좋아요 창문 닦을때 쓸려고 샀어요
5	재구매 하루만에 배송이 되는..정밀 만족 합니다.
2	k3 화이트펄 색상은 도장면과 색상차이가 많이 나네요
5	애가따숩게 입을것 같아요 부드럽고요
5	기존에 쓰던 방식과 달라서 아직은 좋은지 모르겠고.. 함 써봐야 겠습니다
1	껍질 내부에 근막이 너무 질겨서 튀겨먹으면 고무씹는 느낌입니다
5	가성비좋아요 금방금방갈기좋네요
2	생각보다 배송이일찍와서 좋았어요 스크래치는 역시 좀있네요
2	깔끔합니다만 버클부분이 먼가 헐렁한게 만족을 주지는 못하네요.
2	주문하고 배송이 되기도전에 바로 세일해서 맘이 좀 쓰렸지만 배송빠르고 상품 괜찮아요
5	재구매 색감이쁘고 심플해서좋아요 반짝임도 굿! 잘때 배기지도않아요 색상별로 구매해도 그날그날 기분전환으로 바꿔가며 괜찮아요
1	몇개는 비밀에서 빼면서 끈이 끈어졌어요 ㅜ 중국산들은 못믿겠어요~
5	설명서대로 설치가 쉬웠으며 칼라도 깨끗이 나와요 가성비 대비 짱입니다
1	최악의 배송.. 다시는 여기서 주문안할래요
5	너무 민족 합니다
5	리뷰읽구 L사이즈로 구매했어요! 그래두 작아서 엄마줫어요 ㅜㅜ길이가 미듐이라 다행이네요ㅋㅋ
2	너무늦게오네요...
2	솔찍히 배송 떠나서 무슨 스크래치도 많고 구석에 쳐박아둔거 파는거 같은데 그냥 환불하려다가 배송비 아까워서 쓸랍니다ㅡㅡ
1	섭취시 알약이 작은데도 불구하고 얹힌것마냥 더부룩하고 목에 걸린느낌이 지속됨.. 물배만참
2	배송도느리도 가격대비 원단퀄러티 떨어짐
5	예버요ㅇㅇ
1	그냥 삿는데 사이즈가 잡다
2	용량이 커서 좋아요 향이 좀 강해요
5	재구매 항상쓰는 좋은기저귀에요 부드러워요
2	어떤게 커버형이라는건지... 블라인드대도 구부려져서 왓구... 짜증 납니다
2	부담없이 사용중입니다~~청소용으로는 딱!인거 같아요~~
2	재구매 동네마트 꽃게랑 차이가 없어요
5	꼼꼼하고. 빠른배송. 신선하다
5	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘되어 만족스러웠습니다. 맛도 깔끔하니 맛나고요. 남편이 열무김치 맛있다고 잘 먹어서 기분이 좋네요 ㅎ
1	받자마자 마크부분이 헤져있어서 상당히별로였습니다 ... 양말치고 싼가격은 아닌데... 두개중에 하나는 구멍이나있네요..
5	재구매 빠른 배송으로 교체했어요
2	생각보다 빨래양이 많이안들어가서 두번모아서 빨고있어요
5	향이 아직도 있어요~~~ 튼튼해서 좋고~~ 진짜 칼자국이 ㅎㅎㅎ 많이 안나요~~~ 열심히 사포질 하고 기름 먹여주면 더 좋겠죠~ 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ
1	잘못 배송했으면 잘못의 사과도 없네요. 구매 결정 했으니 팔고나면 그만이지 생각인겁니까?
2	재구매 기름냄새가 많이 납니다. 혹시나하고 한번더 구매했은데 냄새 납니다.
2	토끼가 다닐때 조금 딱딱해서 비절병 걸릴것 같아요 ㅡㅡ 그리고 우리집은 토끼가 자유롭게 다니도록 문을 열 어놓았는데 토끼가 나오고 들어갈때 조금 불편하네요 ㅠ
5	넘 예뻐요 여기저기 다 어울리네요 만족합니다~^^
2	엄청큼 진짜 생각이상큼 한개만사세요 집이모텔이나 목욕탕아니면..
1	기스가 너무 잘 나요... 뒷 부분에 홀로그램이 들어가있는 것 같은데 너무 기스가 잘나서 일이주도 안되었는데 새로운 다른 제품 사야할것 같아요.
4	지난번 주문해 괜찮아서 두번째 구매에요 잘쓸께요~^^
4	스트레칭 하기 좋아요ㅋㅋ
5	가방리폼하는데 넘 잘어울려요^^다른컬러도 사야겠어요~~
5	재구매 저렴한 가격에 잘 구입한거같습니다.
2	내구성 약함 옷몇개 걸었는데 갈고리 부분 이 뚝 하고 빠진개 3개정도 걍 검은색 사세요 그거 더 싸고 돈이 덜 아까울꺼 같네요
4	화이트인데 약간 남자속옷같은 느낌이 없지 않지만 무난하고 편해요.
1	커버는 좋은데 배송이 일주일이나 걸리네요
1	색상도별루고 묻지않는다는말은 거짓이예요 마스크안에 다묻어요 잔에도 묻고요 휴지로 한참 닦아내도 마스크쓰면 안에 묻어요
2	기모인중 알았는데 아니네요
2	시트지가 좀 뻑뻑함 금액에 비해 사이즈가 작음
4	배송은 조금 오래 걸렸지만 이가격에 이정도면 괜찮네요. 만족해요.
5	토스트 포장하려고 주문했어요~ 아주 좋아요~
5	항상쓰던거 좋아요 클렌징잘되구요
1	기포가 존나 많아서 빛전달이 잘 안돼요 그래서 찢어버렸어요 사지마세요
5	좋아요 제가 딱 원하던 장갑입니다
5	배송이 엄청 빨라요!! 드라이기 거치대가 있으니 화장대가 깔끔해져서 좋아요^^
1	무용지물입니다 만원도 아니고 삼만원대 물건인데 기능을 전혀하지 못하네요 ㅠㅠ
4	상당히 강한 편이네요~~ 맘에 들어요^^
2	젓갈냄새가 ㅠㅠ 파김치를 1kg씩도 판매를 하셨으면좋겠네요. 익으면 맛있어지기를 바래봅니다.
2	제겐 너무 매트해서 ㅡ.ㅡ;;
2	양말이 발꿈치랑 앞부분이 많이 얇네요 비칠정도라 일반양말보다도 못한 느낌이 들어서 별로 가격이 비싸다 느껴집니다
2	잔기스에도 만족하지가 않네요 기대만큼의 효과가 아니듯합니다. 그저 닦아내고 문지르고 조금 깨끗하고 광택이 있지만 일반 광택제 수준인 듯 하네요.적극추천은 못할제품입니다.
5	정품맞는듯 괜찮음
5	결혼식날 제때 잘 도착해서 좋았습니다!
2	택배가 저녁10시에 왔네요 하루가 훨씬지나서 와서 김치가 아주그냥 팍익혀서왔고 무슨 배추겉잎만 나에게로 몰빵했는지!!!진짜 화가...... 실망하고짜증났습니다 괜히2통을시켰네요 겨울에 시켰을땐 재구매의사가있었기에 주문한건데 이제 여름에는 안시키는걸루
5	게이밍 의자를 처음 사보는데 확실히 좋네요. 배송이 늦은건 판매처의 부분이 아니란걸 잘 알고있습니다. 그래서 징징 안대고 계속 기다렸네요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다. 잘쓰겠습니다 번창하시고 화이팅하세여
4	이*토스트라고 검색해서 사서먹어봤는데 아주 비슷하진 않지만 먹을만해요~~ 좀 더 단맛이 강한듯해요
5	재구매 어두져쥬나주조너니더
5	허리가 쫙 펴주는게 신기하고 한번에 10분정도씩 하고 있으면 시원합니다 신통방통 하네요
4	무거운 자석은 안붙긴하지만 애기들 교구정도는 잘 붙어요 아직 어린데도 애기가 좋아하네요 벽에 붙이기 딱이에요
2	장점: 튼튼함, 단점: 매우 무거움(택배기사가 배달 못하겠다 연락와서 직접 받으러 감), 남자혼자서 조립이 어려움(여자는 불가능), 조립할 때 망치로 미친듯이 쳐야 하는데 매우 시끄러움(원룸이나 다세대 주택에서는 조립이 불가능)
2	택배 상자가 다뜯어지고 안에 제품 곽이 뭉개져서 왔네요 ㅡㅡ 아기껀데 뾰뾱일로 잘감싸서 보내셔야지 뭐 개떡같이 보내주셨나요 반품하려다 그냥 씁니다 .
2	자루모르겠어요 흉터가 없어지기누하는건지.. 그냥.. 사용중 입니다. 아직 변화는 없어요. 아침 저녁으로 발라주는데.. 거의 한달 바른거 같은데. 그대로네요
5	빠른배송 좋구 상품도 이뻐요~^^
2	곰팡이가 없어지는줄 알고 샀는데 방수처럼 한번 입히는거라서ᆢ그래도 요긴하게 사용할게요
5	재구매 자주. 주문해서. 마시고 있어요. 용량도. 적당해서. 마시기 편해서. 좋아요
5	재구매 분위기가 끝내줘요! 정말 가볍고 예쁩니다~ 저희는 방에 꾸몄어요. 대만족이에요❤️
2	저염명란젓 맞아요???? 너무 짜요 진짜로 포장은 잘 돼있는데 저염명란젓인지는 진짜 모르겠어요 저염이라고해서 산건데ㅠㅠ
5	5개라 아쉽지만 마스크는 좋은것같네요
2	재구매 다 좋은데 맛이 좀..
5	한달동안 사용해도 튼튼하고 더워지면서 더 빛을 발휘하네요! ^^ 가지고 있으면 유용한 템이에요 ㅎㅎㅎ
2	그냥 싸서 연습용으로는 괜찮아요 너무 묽고 설명할 수 없는 그냥 싼맛..?
2	그냥 그래요 ㅋㅋ사용법을 잘모르겠음
5	임신초기라 마땅히 땡기는 것도 없고 공복에 속도 쓰리고 하여 간편하게 먹을 수 있어서 주문해봤는데 엄청 맛있어요 ^^
5	대만족입니다. 설치시 엄청난 소음이 나는 것을 제외하면 행거는 진짜 고급지고 만족스럽습니다. 오늘 받자마자 설치했는데 드레스룸이 넘나 만족스럽네요 그래서 지금 재구매하려합니다~!^^
2	생가보다 펄입자가커서 좀부담스러워요ㅠ
5	아기 이유식 시작하는데 필요했는데 친구 추천으로 사봤네요~ 좋은거 같아요
2	마감이 좋지 못해요
5	친구꺼로 사서 준건데 편하고 좋다고하네요~~
5	실용성이 너무 좋아요
5	만족합니다 수납최고
2	하나터져서 스티롬박스안에 간장범벅이되서왔네요 ㅠㅠ
1	재구매 생각보다 치수가 작아요 저번건 안그랬는데
1	재구매 향도맛도 없어요 아무리 인터넷 판매라도그렇지 너무한거아닌가요
2	포장뜯자마자 이상한냄새가 심합니다 생각보다 얇고요 천은 부들부들하네요 디자인은 무난하나 이상한냄새땜에 별로입니다
2	냄새가 지독해요... 개수도 몇개 모자라고 불량도 있구요
5	뽕이쪼곰큰 느낌이있지만 좋아요!
2	내복 같은 느낌.실크 느낌이 이런건 아니잖아요! 그래도 이너로 그냥 입어야것제요 비침을 각오했는데 질때문에 더더더 실망 ㅠㅠ
1	뭐죠?! 자주 먹던 상품인데 새롭게 나와서 구매했러요.. 근데 요거트초코볼이 빠진 상품이 여럿 나오네요.. 처음엔 실수로 한개정도는 이해해 주려고 했는데 그런 상품이 여럿이에요. ㅠ
2	예전 푸룬에 비해 수분감이 많아요. 그래서 식감도 별로고 먹기도 불편해요
1	좋아서 하나 더 주문했는데 배송을 욕나오게 하네요 일부로 확인 전화도 했는데 배송될꺼라 해놓고서 연락이 없네요^^
2	배송이 꽝 이거뭐 배송이 4일만에 오다니너무합니다하루만에 받을 수 있는곳이 대부분인데 너무 오래걸렷어요불만입니다.목요일에 주문했는데 주말 지나서 월요일 도착 ㅠㅠ
2	위로 올리면 올릴수록 말리고 한번도 안씀 ;; 개 비 추
5	염색한 머리에 굿 약간 탈색하고 염색한거라 머리 감고나면 푸석푸석했는데 요거 바르니 촤르르륵 좋네요 향도 좋구요. 꾸준히 발라보려구요. 다른 구대사이트보다 저렴해서 더욱 마음에 듭니다^^
5	오일작업할때 사용하려고 주문했는데 저렴하고 품질도괜찮아요
5	씻을려고 들었는데 안들려서 깜놀
5	동생도 한통주고 엄마도 한통주고ㅎ저도 넬리쓰고있지요 좋아요
5	배송이 정말 빠름 다음에 ㅋ도~
2	벨크로 부분이 덜렁덜렁 하네요
5	만족함니다~ 여러장 사길 잘한 것 같아요 ㅎ
2	너무 화끈거리고 독해 전혀 사용못합니다 남편도 별로라고 안쓰네요 후기만 보고 낚인 아이템
5	배송도 빠르고 맛 향 정말 좋네요
2	포인트로 화려한 패턴을 원해서 구매를 했는데, 실제로 보니 너무 무난해서 별루이지만, 튀지않고 방에 무쳐보여 무난합니다.
4	팬티가 배까지 감싸줘서 편해요.
1	무게450g에 냉동이라... 씨앗빼면 아무것도 없습니다.ㅠㅠ
5	상태도 너무 좋고 맛있게 먹고 있어요.
2	무가 넘커요~동치민줄....
5	이거 입고 나서 다른거 못입겠네요 라인도 불편함 전혀없고 너무 좋습니다
1	제가 입는 사이즈 8개랑 한단개 위1나 삿는데 결론은 다작아요 반품하기 귀찬아 남줘버렷네요..돈버렷어요ㅠㅠ
2	커버력이 별루에요 첨에는 화사했는데 갈수록 어두워져요
2	자꾸떨어져요 접착이 좀 아쉽습니다ㅠ
5	빠른 배송, 포장깔끔, 과자까지. . . 해먹으려구 전병꺼내놨어요 ㅎ 많이 파셔요~^0^
1	배송 최악. 정말 이 무거운 물품 배송이 잘못되면 진심 짜증
5	잘쓰고있습니다%~~
5	구조적으로 좋습니다
1	얼음을 플라스틱틀에 얼렸을때는 없던 부유물? 이물질? 이 여기 실리콘틀에만 생깁니다.. 수돗물을 얼려봐도 생수를 얼려봐도 몇번을 얼려봐도 줄어들지 않아 어떻게 해야할지 모르겠어요ㅠㅠ 너무 속상합니다..
2	총알오징어라 샀는데 크기는 좋으나 내장이 넘무써서 내장 다 빼고 먹엇네요;; 총알오징어인데 내장이 써서 버리고 먹엇ㄷㆍ니 괜히 돈 아깝네요 일반 오징어 살껄;;ㅡㅡ
2	생각보다 향이 인공적이네요
2	재구매 네이비는 안그런데.. 흰색은 외형적으로 뽕표시가 표시 많이나네요
5	신랑꺼 두개 주문해서 번갈아 입으려구요 많이 파세요!
1	저 받는지는 오래 됫는데요. 오늘 택배 박스 뜯고 설치 했습니다. 그런데... 검정색 잉크가 처음에는 나오다가 나오지 않아요. 내일 문의해 보고 문제 해결 되면 다시 리뷰 해보렵니다.
5	신고다니기에 불편함없을듯해요
5	튼튼하고 좋습니다 하지만 설치하는데 설명처럼 여자혼자 설치하는데 수월하지않습니다. 소음이 많이 발생했고 남편과 둘이서하는데도 쉽지는않았습니다
1	너어어어무 작아서 까아아암짝 놀랬어요ㅎ.ㅎ귀엽긴 한데 비싼거 같아욥..
5	예뻐서 재구매했습니다 키가 큰 편이 아닌데 살짝 짧은 느낌이 있어 7부 레깅스를 입습니다
2	세번정도 썼는데 로션을 바르면 하얀 각질같은게 생기네요ㅜㅜ 그리고 애기몸에 좁쌀같은게 여기저기 생겼어요 로션이 너무 이상하네요 환불요청합니다!!!
4	너무 마음에 듭니다
5	배송도 빨랐어요 다음에 또 주문할께요
2	사용 후 깨끗이 씻어서 널어놓으면 왜자꾸 밑부분이 터질까요..?
5	목욕할때 하고나와서 춥지 않아요
5	하나쭌 네일할때마다 잘 이용하고 있어요~
5	재구매 좋아요 잘목을게요--
2	데싱디바인줄알고 구매했어요. 스티커가 따로있어 불편하네요.
4	재구매 자주 애용하는 제품이네요
5	가격도 착하고 구성도 좋아요 매일 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎㅎ
5	잘샀습니다 감사해용^^
4	얼굴에 홍조가 있어서 구매했어요. 비슷한 제품들 검색하다가 리필이 있어 장시간 사용할 수 있을거 같아서 구매했고, 롤러라 사용하기 편해요~
5	아주 좋아요ㅋㅋ무드등효과 짱!!
5	배송빠릅니다. 새벽에 주문하고 다음날 6시에 받았습니다.
5	너어무 예쁘고 생각보다 엄청 얇아요. 1인가구에 딱!
4	재구매 계속 여기서만 먹어요. 믿고 먹어요
2	재구매 단호박이달지않아요폭신한식감뿐
5	튼튼하고 설치하기 쉬워요
4	재구매 lg칩하고 큰차이를모르겠어요
1	실컷 새걸 주문했더니 택배를 뜯어보니 지퍼백은 다 열러서 방독면은 박스안에서 굴러다니고 다른것들은 다 제대로 포장해주시고 메인인 방독면을 그렇게 포장으로 보내주신게 좀 아쉽습니다.
5	스타일최고 너무맘에듭니다 낚시가 재밌어질거같아요
4	일리커피 처음 먹었는데 맛있네요 우유랑먹으면 개꿀
1	먹을주 아시는분들만 드시는걸로
4	디자인이 깔끔하고 모던해요~
2	상품상태가~~~~~~<<
2	불량품이 온 것 같은데.. 고무링으로 고정해서 물건을 올려놓으면 기울어버립니다. 고정 될만큼 튼튼하지 못하구요. 선반 3개는 전부다 상태가 이렇네요
5	잘 밀리네요. 빠른 배송 세이브크림은 작아요 그래서 사진 첨부합니다.
2	너무 허접
4	더블하트 호환되나 궁금해서 샀는데 안되네요
2	너무짜고 평범하네요 두께도 얇고 기름기가 많아요
1	다리부분에 하자가있는데 교환하기 귀찮아서 그냥써요
5	원사가 부드러워 세차할때 기스걱정은 안해도 될거 같아요 ㅎㅎ 많이 파세요~~
5	상품좋아요 유통기간넉넉 배송좋아요
4	시즌3보다좋은건없다고봐요 개인적으론 .시즌8까지다발라봤지만계속바르면좋을꺼러고기대해봅니다
5	생긱보다 고급스러워서 좋아요
4	신발 넣기도 좋고 수납하기도 좋고 전반적으로 괜찮은 상품입니다.
2	곰팡이에다쉬어빠짐 시킨지얼마되지도않았는데 김치냉장고에잘보관했는데도벌써곰팡이피고다쉬어서물렀어요 다른김치는멀쩡한데 여기김치만다쉬어빠져서벌써못먹을정도면재료에문제있는거같은데 지금임산부라서그냥먹기도찝찝해여 열받는다다진짜아
4	재구매 디자인 좋고 견고해서 재구매했어요
5	맛있어요!~ 뽁뽁이로 꼼꼼히포장되어서왔어요~!!
1	받은지 한달도 안됐는데 까졌다고해야되나 이런 현상이 왜이러나는건가요?
4	고소하게 맛있어서 다 먹으면 또 시킬께요
2	한번쓰거 말거긴 하지만 너무 막보냄.. 다찢기고 뭉개지고 말도아니네요
2	조잡함 / 여러 불량사항이 있으나 싼가격에 좋은 품질을 기대한 내잘못, 귀찮아서 반품안함
5	적극 추천요 가격 대비 무척 좋습니다. 배송도 역시나 만족스럽구요~ 믿을수 있는 제품을 편리하게 주문한것같네요
5	담에 또 주문하겠습니다 ^^
2	그냥 제가 먼저 연락했어요 .. 2주기다리면 연락온다고 하는데 .. 그게 아닌것같아
5	잘닦여서 좋습니다 성능 좋아요
2	그런식으로 장사하면 않돼요 빅사이즈 쇼핑몰 에 올리지 마세요
4	다른 옷은 시킨 사이즈 그대로 왔는데 이 옷은 빨면서 줄어든건지 주문한 사이즈보다는 조금 작았어요ㅠ
2	ㅅㅈㄴ별ㄴㄷㅅ그닺ㄱㄴ
2	실제 사진과 다른 물건입니다. 포장 또한 매우 허접합니다. 반품 가능하다면 그렇게 하고 싶습니다. 배송비 포함 비싸게 샀는데 후회스럽습니다.
5	빠른배송감사합니다 너무이뻐요 데일리로,매일 착용할것같아요
1	일주일 정도는 여유두고 주문해야 될 것 같네요. 괜히 후기 보고 고르다 일정만 틀어지고 속상하네요. 색도 연한색 요청했는데 그냥 노란색이네요...
1	노린재나왔어요 맛있게잘익어서 먹는데.. 노린재가나와서 그대로 5kg 버렸어요....
5	우선 다 죽어왔어요. 그래도 상태는 괜찮아요. 샤브샤브 먹을려구요~
1	편하고 좋은데.. 하나 터져서 하나도 터질까봐 그냥 같이 버림.... 출근길에 터져서 진짜 대략난감했음 근처 제일가까운 비싼속옷집가서 아무거나 사서입었는데 진짜 .. 이런거 팔지마세여..
2	너무작고 불편합니다 꽉끼는 사이즈에요
5	재구매 늘만족해요ㅎㅎㅎ좋아요
4	지리산 천왕봉 잘 다녀왔어요~ 스틱이 큰 도움이 됐어요
2	전에거랑은 차이가너네요 맛이 처음처럼 하구 좀 틀려요 끝맛이 아니네요
5	배송빠르고 원하던 제품 그대로여서 너무 좋았어요
2	아 진짜 날 조절하는거 잘 되지도 않고 날 길이 좀 조절하려고 하면 자꾸 날 분리됨
1	날짜를 확인도안하고 보내나요 17일도착 했는데 18일 까지네요 황당하게 하루에 12개를다 먹을수 있나요 제대느 확인하고 보내세요
5	톡톡문의상담 친절하고 제품도 원하는대로 잘 왔숨👍
5	맘에들어요 베이지도 예쁘고 실버펄 반짝반짝 예뻐요
5	재구매 간편하고 깔끔해서좋아요
5	너무조아요 사 이 즈 M 에 화 이 트 색 상 구 입 해 보 세 요 진 짜 딱 좋 음 간 지 개 작 살
2	먼가 쫙맞는 기분은 없어서 아숩네요
5	밤에만 착용시키려고 사용했는데 이제 낮에도 씁니다 너무 좋네요
5	아반떼 페이스리프트 모델입니다
4	사이즈랑 색상은 화면에 나온 내용과 동일하며 여름분위기로 바꿔주는 침구는 맞습니다. 하지만, 냉장고원단 시어서커 엠보싱 리플원단으로 많이 시원할줄 알았는데, 인견 보다는 시원하지 않네요~ 얇아서 세탁 후, 잘 마른다는 장점 하나는 있어요~
5	배송이며 상품 만족합니다 ~ 번창하세요~!
2	클래식 쓰다가 없어서 이거 샀는데 진짜 얇네요 ㅠㅠ
2	물흡수가 안돼요 무슨용도로 써야할지 ㅠ
4	아기가 잘먹고 잘 긴지고 놀아요
5	찰랑찰랑 1개 반짝반짝 빛나고 가볍고 너무 예뻐요 이 가격이 이 목걸이 정말 최고에요
5	주머니가 없어서 살짝 불편하긴 한데 그 점 빼고는 전부 다 마음에 들어요.
1	105사이즈인데 넘넘 작아요 넘스판끼없고 리뷰보고 주문했는데 왜그런건지 정말 모르겠네요
5	재구매 지난번 구입 후 넘 편해서 재구매합니다.
5	너무 신선하고 좋습니다 다음에 또 주문할께요 ~~~
5	배송은빨랐어요. 컬러는생각보다어둡네요 디자인도이쁘고크기도딱좋은데 미끄럼방지가아쉽네요. 거의안된다고보심.. 그래도이정도면만족합니다
2	생각보다 무겁고 견고함은 잘.. 높이 조절하려고 돌렷는데 나사선 삐꾸남.. 참고~
5	재구매 신속한 배송 너무 좋아요!!
1	심리스인데도 라인이 다 보이네요
2	별효과 없어요‥ ㅎㅎ
2	30g짜리 과자를 완전 비싸게 샀네요.. 이게 무슨 도매라고...
2	재구매 이번에는박스파손이 좀심하네요.. 택배사가.. 돈받고할텐데..던지거나 대강하니안타깝네요.. 또사러올께요
5	재구매 세번째 주문이예요 임신 준비하면서 먹기 시작했는데 딱 아기가 찾아왔네요 열심히 먹을게요^^
2	냄새나고.. 대량사서 먹을생각에 구매했는데.. 소분할때도 약간냄새나드니 꺼내서 오븐에 구이해도 냄새나구요 비려요..닭비린내..
1	주문상품 일부 누락으로 한주동안 운동 못하게 됐네요.
5	쓸만합니다,
2	통삼중인지 확실치가 않아서
5	색이 너무 귀여워요 근데 브랜드인데 저렴한 만큼 공항에서 똑같은 캐리어를 많이 보긴 해요 ㅋㅋ 그래도 이쁩니다
4	생각보다 큽니다.씽크대 색과 어울려요
5	가격 배송이바릅니다~
2	뒤꿈치가 너무켜서 엄마가 불편하다네용
5	튼튼하고 사진이랑 똑같아요. 딱 원하던 크기라 잘쓸거같아요~
2	비싼거 쓰세여 ㅋ 돌아갈때 잘 안돌아가고 돌아갈때 수평도 안맞아영... 이쪽저쪽으로 기움.
2	싱싱하지않아요ㅠㅠ조개도깨져서오고...실망했어요ㅠㅠ
2	하나가 깨져서왔는데 귀찮아서 안바꿈
5	건강 챙기기용으로 먹어보려구용 ㅎㅎ
5	에어후라이에 돌렸습니다. 냄새가 조금 나긴하지만 아이들도 잘먹고 좋았습니다.
2	박스 다 찌그러져있고 안에 뾱뾱이 여며 주시지도 않았네요. 박스야 그렇타 치는데 성의없는 포장이예요.
2	재구매 기스가있어서 마음이아프네융
5	배송도 빠르고 너무 예뻐요 ㅎ 딸이랑 같이 하려고 샀는데 둘이 하고 다니니 좋네요 ㅎㅎ 근데 반짝이 세트는 생각보다 똑딱이가 작아서 숱을 많이 잡아주지는 않아요.참고하세요!
4	기대이상으로 맛있어요 카페에서 파는 딱 그맛이에요 다만 매직룰러를 구매하면 주시는 줄 알았는데 따로 추가구매 해야하나봐요~ 용량 재기가 어렵네요ㅜㅜ
4	재구매 배송 빠르고 맘에들어요
5	168cm/67.5kg 하비체질이라 밴딩/전체스판이어도 걱정이 많았는데 너무 잘 맞고 군살. 튀어나옴 없어서 이뿌게 잘 입엇어용 ㅋ 날씬해보이고 좋아용
1	딱가격만큼 별로네요 ㅠ
2	뒤에 붙였다뗏다가능하다던데 붙였다 떼니까 끈적이 다 창에붙고 진짜 최악이에요 오자마자 버린건 첨이에요ㅡㅡ
1	ㅠㅠ포장 하나도 안되있고 걍 신문지에 돌돌 말아서옴...부가티 라고 써있지도 않고 걍 뒷면에 메이드인 이태리, 끝 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 이정도 상태에서 저 가격은 좀...비추
5	육아 꿀템인듯해요 초보엄마인데 이거 없었으면 아기 대변볼때마다 목욕시켰을듯 굿아이템이네요
2	배송도 느리고 젖병도 새고 공기도 들어가는듯
5	여름부터지금까지쭉~~입고있어요
2	부모님댁 보내드렸는데 맛이 별로라고 하시네요.
5	굿 램값자체가 비싸긴하지만 나름 여기가 가장 싸네요 배송도 빠른편이고 노트북에 인식도 문제없이 잘됫 ㅓ만족합니다 많이파세요 ㅎ
4	가격대비 탄성도좋고 만족합니다
5	가장 가성비 좋은 제품이에요.
4	디테일하고 생각보다 괜찮아요~
5	저번에 구매했다가 넘좋아서 요가복에 입으려고 몇장 더 샀네요!
2	가격만큼하고. 아랫쪽선반은. 삐뚫어져있어요. 교환이번거러워서 그냥사용합니다.
2	이쁘지만.... 조립을 해야 하더라구요 그거까진 좋은데 탭 구멍의 위치랑 크기가 안맞아서 육각볼트가 부러졌습니다 이런... 볼트 꼬리가 박혀버려서 기리내서 직결피스로 억지로 끼워놨습니다 일정만 많았어도 반품할텐데 정말.. 추천하지 않습니다
1	재구매 곰팡이 펴있네요 ; 이건 환불교환 안되나요?
5	가격도 디자인도 착하고 좋아요
5	저렴하면서 조립도 쉽고 신발도 싹~ 정리^-^
2	물건이 좀상햇어요
2	배송은 빠르나 물건은 정말 싼티나요... 본드냄새도 너무 많이나구
1	냄새가 저만 이상한가요? 다들 리뷰엔 좋다고하던데. 아무리 맡아봐도 완전 목욕탕에 있는 오래된 스킨 로션 냄새인거 같은데요
2	사용하기가 불편하다
2	만족합니다. 만족합니다.
5	빠른배송 저렴한가격 너무촣아요
5	전부터먹었던거라맛도있고최고네요 꼭먹고다요트성공할꺼예요~~
4	향도 좋고 순해요. 워낙 트러블 피부였는데 큰 효과는 아직 모르겠지만 순해서 바디로션으로도 사용합니다.
2	사지마시길.. 다 부서져서 옴.. 전면 흰색 플라스틱과 뒤쪽 검은색 플라스틱이 분리되서 왔는데 보니까 결합부가 다 부러져서 조립이 안되고 부서진 플라스틱 잔해가 여기저기...
4	생각보다 크지만 예뻐요 ㅎㅎㅎ
4	예뻐요 서비스도 짱~~!!
2	가격이 왔다갔다하는거 빼곤 괜찮았어요
5	재구매 제품 품질 빠른 배송
1	홍삼음료라고 표기를 해줬으면 좋겠습니다
1	좋습니다아주좋으습니다요
2	상태가 안좋아요
5	빠르고, 싸고 좋네요
2	잘 잡아주지 못해서 운동할 때 불편해요
5	수량이 하나인줄 알았는데 두개네요. 저렴하니 만족합니다
2	무광부위 스크래치에 상당히 취약합니다 살짝만 닿아도 스크래치엄청납니다 나머진 가볍고 맘에듭니다
4	일단 가성비 짱 입니다 이 가격에 1+1은 어디가도 없죠 제차에 사용중인데 바람은 잘 들어옵니다 저희동네가 저녁에는 시골냄새(퇴비)가 나는곳으로 지나가는데 냄새가 않나는것 같아요 머 제 느낌상 좋은것 같아요^^~
2	샴푸액이 샜음
5	와 진짜 유ㅣ 니클로 꺼지라고할정도 좋아요
1	주소잘못찍어놔서 밤에 택배물건 찾으러 전에살던곳 까지 갔다왔습니다 택배기사가 배송전에 전화도 안주고 문자만 달랑남기고 가는데 그 배송전 전화주세요 메뉴는 왜? 남김니까? 최악입니다
5	몸에 좋은거같아요.
5	재구매입니다...마니 파세요...
1	완전 건조하고 기초 완전 촉촉하지 않으면 그냥 각질부각이네요
5	인터넷으로 사니 저렴하네요 좋습니다
2	색이나 디자인은 좋은데 사용하기불편해요..
4	색상도 적당히 밝고 마무리도 매끈하네요~^^
4	배송 빨랐고 제품도 맘에 들었습니다. 주문하고 다른 사이트에서 조금 더 싼걸 확인했는데 그래도 덕분에 스트레칭 잘하고 있어요 시원합니다 ㅎ
2	도면이랑 실제 폭이랑 값 차이가 크네요 실망입니다. 값이 차이가 나면 주의사항이라도 적어주던지..그것도 표기하나 없고 정작 전자렌지 넣을려고 샀는데 속은거 같아서 실망이 큽니다
1	다시사고싶지않아요. 다썪고 오래된거 같아요.
1	신문지로 대충 포장 되어 있어서 그런지 새서 신문지, 박스 다 젖어 있고 분무기 입구에는잉크 묻어서 더럽고 편백스프레이는 양이 엄청 줄어있네요
2	저희것만 그런건지 자꾸 끊어져요 ㅜㅜ
5	재구매 생연어 진짜 맛있어요~꼭 사세요.후회안합니다.한끼로 3명이 초밥만들어 먹었는데 배부르게 먹었어요.재구매의사 백퍼입니다
4	맛있고 만들기 편했어요!
2	햄라인은 괜찮고 편한데 무봉제 팬티 밴딩도 그렇고 착용감도 불편해요.. 입다보면 늘어나겠지만.. 이런 밴딩 처음봐요ㅡㅡ;
2	빠른배송은 좋으나 다 찌그러져서 왔어요. 배송기사님도 너어무 불친절해요
5	괜찮아요 아직 설치 전이지만 좋아보이네요
2	감사합니다 잘 받았습니다 잘 쓰겠습니다 번창하세요! 상품 괜찮습니다 배송도 보통입니다 좋습니다
5	원래 사용감이 좋은 제품인데 저렴한 가격에 잘 구입한거같아요,
5	기대이상입니다! 재구매의사잇어요
1	구입시는 셋트로 냐왔던데 배송은단품이네요ㅠ
5	신랑선물로 사줬는데 너무 좋아해요~ 색이랑 디자인 고민 많이했는데 잘 고른것 같아요
4	만족합니다 갈아끼우기도 쉽고요
1	그저 그럽니다.. 가서 바꾸는것도 나쁘지않을듯해요
5	부들부들한 소재예요 급하게 구입했는데 배송도 빨랐고 좋아요
4	질감은 좋은데 사이즈가 좀 작게나온듯 합니다
4	배송도 빨리 왔고 맛있어요
5	좋아요 다음에 재구매합니다
2	옷감이 너무 부드럽고 시원해요. 만족합니다.
1	화면 물품번호랑 옵션선택 번호가 달라서 다른거주문왔어요. 제가 이미 포장을 뜯어버려서 어쩔수없지만. 정정해주시면 좋을듯
4	좋아요 집장농 자석이 나빠져서 문이안닫혔는데 싸이즈도딱맞고 튼튼하고 좋습니다 가격도저령하네요 조아요
1	오징어를 좋아해서 속초를 자주가서 \90,000 짜리 \75,000에 구입해서 먹는데 코로나 19 로 인해서 네이버에서 대자 \79,000짜리 구입했는데 울릉도 제품치고 금액대비 형편없음 1. 오징어가 작고 2. 풍미없고 3. 너무말라 딱딱함
4	프라다 원단이 뭔가 했는데 약간 비닐스러워요 ㅋ 큰 사이즈로 주문했는데 생각보다는 작네요 무난하고 괜찮아요
5	쫗아요 요즘 토너값도 많이 비싼데, 저렴한 가격으로 구입했습니다. 구입하시는 분들은 원래 있던 토너를 미리 빼서 박스포장해놓으시면 좋을 것 같아요~ ㅎㅎㅎ
4	짱ㅊ짱하니 좋아요 부드럽구
5	화면에서 본 그대로입니다.예뻐요. 완전 맘에 들어요.이래도되나싶게 가격도 너무 착하고요.
2	배송이 예상보다 늦었네요
2	조금 약해보여요 볼트가 맞지 않아요
2	가격이 10만원 이상 비쌈
2	배송.. 엄청나게 지연된 건 어쩔 수 없다 쳐도.. 크기가 작작 안 맞아야지... 아오
2	효과없음 방향제 효과는 있네요. 화장실에 락스 냄새로 상쾌한거 빼면 효과 전혀 없습니다. 스네이크? 그걸로 싹 훝으니까 되더라고요
5	좋아요~ 입이 상쾌해요!
5	안트미미추천
5	사세 제품은 항상 맛있네요
2	먼가 조금이라도 개선여지가 있을 팩 이름인데 그런거전혀 없네요
2	개안이뿜 ㅠㅠ 돈버림
2	제입맛에는 영아니라 더는못먹겠어요 주변사람들줬는데 그분들은 맛있다네요
5	바퀴 없는 견고한 의자를 찾고 있었는데 딱이에요^^ 잘 밀리지 않아서 아이가 안정적으로 앉을 수 있네요~~ 키가 작아서 발이 뜨긴 하지만 불편하다는 얘기는 없어요!! 본체가 백색이 아니라 그레이빛 살짝 돌아서 더 고급스럽습니다. 전 만족해요^^
5	생각보다 날씬해보여요 ㅎㅎㅎ 팔뚝은 꽤 노출되는 편이에요
5	늘먹던거에요..맛있어요
2	화이트는 블랙에 비해 센서가 약한가봐요. 잘 켜지지가 않아요. 한참 흔들어야 겨우 한번 켜지네요. 반품이나 교환하고 싶은데 번거로워서....
1	마감도 엉성하고 신으니 모양이 이상해요
5	색상도 예쁘고 튼튼해보여용
5	여러브랜드를 한번에 쓸수있어 정말좋아요
4	목 길어서 마음에 드네요
4	역시 볼펜은 스ㅇ타일 칙
5	각인도 깔끔하고 너무 예뻐요!!!
4	먹을만하네요.....
4	잘먹었습니다.. 규격화된 제품이라서....맛을 비교하기는 그렇고... 저렴한가격에 잘 구매해서 먹었습니다..일하시는분들 간식으로 드렸는데 역시 좋아하시내요사업번창하세요
5	재구매 요즘 기념일이 많아 매번 여기서 구매하게되네요^^ 항상 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다~
2	이거 정말 별로에요. 자꾸 빠져나옴
2	저희집 문틈이랑은 안맞아서 버렸어요ㅠㅠ
5	맛잇네여 유기농이라좋고 ㅋㅋ
4	유축이 쭉쭉 잘되는 그날까지
2	반품 귀찮아 걍 놔두고 있네요.구매평 읽고 샀는데..생각이 다른거 겠죠? 두개나 주문 했는데.두개 가격임 백화점 세일하는거 살수 있었는데..후회되네요.
5	선물용으로 아주 만족입니다.
1	후기 좋게 쓰는편인데 라벨엄청 간지럽고 사이즈도 별로고 재질도 안좋음
5	굉장히 귀여워요 ㅋㅋ 맘에듬 ㄹㄹ
2	배송 당일 출고라 해놓고 본인들 바쁘다고 누락시켜서 거의 일주일 만에 받았어요
2	뒤로 쑥 빠지네요. 접히는 드라이여야 합니다. 반품비 아까워서 걍 둬요.
5	조립도간편하고 아주좋습니다
2	생각보다 사이즈도작고 재질도다르네요 아쉬워요
5	굿 마음에듭니더~!
2	광고만큼 좋은것같지 않네요
5	좋아요~ 매일 멸균 우유 저지방 1프로 24팩 저렴하게 잘 샀어요~~~~!!!! 추천추천 배송빠름~~~~!!!!
5	마음에들어요 사진에 예쁘게 나와서 좋아용
2	사진이 흐릿하게 왔어요. 딱봐도 무슨 모자이크처리한것처럼 흐리멍텅하게 왔는데 백퍼 안찍힐것 같은데, 바로쓸꺼라서 문의못하고 갔씁니다. 역시나 안찍히네요.
5	생각했던것보단 옷이 작게 들어가지만 깔끔해서 좋아요
2	다리 얇으신분 위주로 사용하세요. 넣기 너무 힘드네요. 두꺼운 종아리도 아닌데. 사진 모델 정도만 쓰세요.
1	값이 싼 이유가 있어요 새거 머리 묶을려고 하면 툭 끊어져요^^ 대용량이라 그냥 하루에 하나씩 쓰고 있어요
5	판매자분 정말 친절하세요!! 배송 문제로 문의했는데 세심하게 신경써주셔서 좋았어요. 상품도 아주 마음에 듭니다. 페스트세븐가드 창문 밖에 사용해봤는데 그 뒤로 방 안에 들어오는 벌레가 줄어든 것 같아요 호호
2	맛있어요 색도이쁘고 얇게 썰어주셔서 먹기에도 너무 좋았어요 알록달록 건강한맛입니다 또 구매할께요 ~^^
4	재구매 좋아요 재구매 해서 잘쓰고 있어요
2	논슬립이라 좋긴한데..옷걸이가 너무약해요..고리가금방빠지고..잘부러지고..가격이 좀비싸더라도 튼튼하게 만들었으면좋겠네요
5	재구매 봄옷사고 여름옷도 또 구매했어요 믿고 구매합니다 예뻐요 재질도좋고 맘에 들어요
5	가격도 합리적이고 노트도 마음에 들어요
5	아기가 너무찰먹고있습니다~~
5	선물했는데 좋아합니다~^^
4	다음에 또 다시 주문해서 먹을것 같아요! 많이 파세요!
4	요즘 부쩍 피곤하고 몸살처럼 계속 아파서 주문해봤어요 이틀째 복용 중인데 후기들처럼 효과가 있었음 좋겠네요~~~
5	한싸이즈 크게 주문할껄 그랬어요 이쁘고 좋은데 너무 꽉끼네요
2	개별적으로 끌 수 있지만 한꺼번에 끄는 버튼이 없어서 많이 불편해요ㅠㅠ
5	깔끔하고 좋아요. 튼튼하네요
2	매트 크기가 좀 작고 움직일 때마다 매트가 들리는 불편함이 있네요ㅠㅠ 재질은 시원해요
1	이하 동일 석류 제품 가위질 된 채로 배송되어 설마 이럴거라고 누가 생각하겠어요 ㅜㅜ 제품 3개가 가위질이 되어 곤약젤리 물이 튀어나와서... 상품 변질에 대해서도 우려가 됩니다...
5	만족합니다~선물용으로 샀어요
2	별로예요.
5	배송도 빠르고 거울도 깨짐없이 잘 왔어요 너무 예뻐요
2	젊은취향은 아닌듯.. 색이 세련되진 않지만 싸게 깔끔하게는 했어요
2	평이너무좋아서 샀는데 가격이 비싸도 괜찮겠지 했는데 이거쓰고 얼굴에 좁쌀? 처럼 올라와서 중단하고 다른거 바르니 바로 들어가네요 괜히산듯
2	생각했던것보단 음질이 약간 떨어져요 동영상이 너무 노래방 느낌이라 기대많이 했는데 마이크랑 노래랑 따로 노는 느낌이랄까기대를 많이해서인지 오히려 기대이하라 진심 자주 못쓸꺼같고 그저 그래요
1	마감처리 엉망입니다. 낄 때 날카롭고 마감처리 된 것 때문에 껴지지도 않아요 ~
4	친구 추천으로 구입해요~ 강아지도 잘먹었음 좋겠네요~
5	가볍고 좋아요 아이 놀이상 밥상겸용
1	디자인17번을시켰는데 다른디자인이왔네요
4	너무 귀여워서 꺼내자마자 소리질렀어요ㅋㅋ잘 쓸께요
5	맛있어요 맛있어요~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~
1	빨리온다고 하셨는데 1시간 지나도 안오네요
5	시안이랑 배송 둘 다 빠르고 좋아요
2	후기가 좋고 p.h가 피부랑 가장 가까운 수치라 사서 썹ㆍㄷ았는데 성분ㅇㄷㄴ 좋ㅇㄷㄹ지 모르나 기능적인 면은 고가의 제품을 썼던 저에게는 썩 만족스럽지는 못한것같아요..하지만 10대 중ㅈ학생딸아이는 괜찮은거같아요
5	재구매 부더롭고 너무 좋아서 가족한개씩 다 바꾸었어요
5	재구매 재구매 했어요. 가성비 굿 아주 좋아요.
4	시원하고 보들보들해요!
4	튼튼 하고 가성비 짱입니다.
2	어린이집에 물병 보낼때 뚜껑 보관 쉽게 하려고 구매했네요.
5	대야걸이 정말 좋아요 쓸데없이 가격이 비싼 것도 있던데 이건 가격도 저렴하고 제 기능도 충실해서 마음에 드네요
5	촉촉하이 너무너무 좋습니다~^^
4	휴대성이 좋아요 대신 집에 두고 쓰는 튼튼한것들 보단 각도가 한정적인거같아요. 제일 만족하는 점은 가성비입니다. 흰색도 이쁩니다.
5	늘 여기서 사용 감사합니다 잘 쓸게요 ㅎㅎ
2	색깔은 괜찮은데 펫트 장판 원래 내구성이 떨어지나요? 냉장고 살짝 옮겼는데 푹파여서 황당했어요
2	우드화이트 예뻐요 분위기가 달라졋어요
5	우산 향이 너무 좋아요~~**
2	팬이없어슬픈칠판 팬이 사은품으로 올줄알았지만 그건 내 생각이었을 뿐이고 난 팬을 사러 문구점 갈 뿐이니 어차피 문구점갈거 이걸 왜 인터넷주문했는지 난모르것다.
5	회랑 샐러드로 먹이 좋은 사이즈 와사비는 변도 구매ㅠㅠ
2	메바우랴내중
5	배송 진짜 빨랐고 고기도 저렴하고 괜찮아요 양 특유의 냄새가 나긴하지만 힘든정도는 아니구요 소포장되어있어 편리하네요
1	편의성은 최고인데 아쉬운 쿠셔닝과 펌프 소음과 벌써 고장난게 쫌 그렇네요..;
1	케이스도 샀는데 ㅠ 케이스에 충전기까지는 안 들어가네요....;; 사진 상에는 케이스에 충전기까지 들어가게 되어 잇는데 말입니다. 판매자에 전화해 보니, 저 사진은 10000짜리 기준이라고... 그럼 기준이 10000이라고 적어 놓던가 ㅠㅠ
1	귀에 걸리는 것도 없고 끈을쪼이면 코가 너무 아파서 자국도 남아요 ㅠ불편해서 그냥 휴지통에 보관했어요
2	자꾸 말려올라가 불편
2	이번이 두번째 시킨건데 처음엔 정말 좋은게 와서 맛있게 잘먹어서 이번에 또시켰는데 이건머 거의 순살코기 수준 ㅡㅡ
5	적극추천합니다. 사무실에서 구입하여 사용중입니다. 총 40개 정도를 구마핸거 같은데 모두 잘사용했습니다. 추천합니다
5	락포트페니로퍼 굿 평상시 발등이높아 구두도 로퍼종류로 구입하는데 좋은가격에 구매할수있어서 좋네요 배송도 빠르고요 수령해서 신어보니 발에 편하게 딱 맞네요 검은색은 하나 더 주문했습니다ㅋ 아버지것까지요~꼬샥브라운은 입고예정없나요?
1	다른회사 주문하세요.여긴 최악입니다.
1	여기서 사면 비싸요 티몬에서 사세요. 사고 나서 알았네요 ㅠ
5	좋아요 깨끗해요 깔끔하게 잘쓰겠습니다!
4	김가루?가 빠져있었어요 설명서에 설명이 좀더 자세했으면 더 좋을것 같아요 하지만 맛은 진짜 맛있었습니다
4	데님류는 여기에 거는게 편한 것 같아요. 튼튼하고 만족합니다
2	음 배나 신체 부위를 1퍼센트도 잡아주지 않아요 대신 5부 기장이라 말려올라오는 일은 없네요. 면이 너무 힘이 없는 점이 아쉬워요
2	디자인은 예쁜데 배송은 진짜 오래 걸렸네요 ㅠ 기다리다 지치겠어요 ㅠㅠ
1	한번쓰고 안써요 호과가 있을것같지않아요
4	가격대비괜찮아요~^^
2	다좋은데 배송 엄청 느려요 거의 3일째에? 받았구요 전라도 광주에서 매번 김치 시켜먹는곳 있는데 거긴 늘 다음날 아침에 배송완료 해주셔요 여기도 생고기인데 신경좀 더군다나 가까운 거리이면 신경좀 써주셨음 좋겠네요
2	한장만 우선 구매 해 보길 잘했어요 얇아도 너무얇아서 안에 슬리브가 조금만 두꺼워도 언발란스에여 한여름엔 또 감길거 같고 실내에선만 가능할듯~~
2	강화유리인줄 알았는데 아니네요 그래도 보호용으로 쓰려구요
5	완전 좋아요ㅠㅠ 삶의 질이 높아졌어요
5	아이들이 완전좋아합니다..ㅎㅎ
5	맛있게 잘 먹고 있어요~만족합니다
2	사용후기 상자에넣으면 홀드 버튼이랑 음량조절 버튼 눌려짐...휴대폰 넣으면또 앞으로쏠리기도하고 그거제외하고는뭐
1	귀여숴서 구입했는데ㆍㆍ붙지도 않고 사용감이 불편스럽습니다ㆍ
1	진짜가방을 쨥처럽 보이게하네요. 이건 환불불가이니. 강매같은 느낌
4	좋아요~~~ 잘 쓸게요^^
5	재구매 매 달 구매 중입니다 좋아요 먼지 날림이 덜해서 좋아요!
2	배송이 엄청 오래걸리네요
5	잘 붙이면 진짜 자연스럽고 초보자가 쓰기에도 괜찮네용 다 써가요 ㅎㅎ
5	배송 엄청 빠르네요 물건도 만족합니다~
5	요리책사서 구입해본건데 제가 마치 셰프같네요 감사합니다
5	67ㅗ ㅏ ㅕㅗㅔㅐ ㅏ ㅜ;ㅐㅑ ㅟㅑ ㅠㅗㅑ ㅣ ㅑㅓ 헤ㅛㅕ허ㅑㅐㅔ ㅗ;,ㅣㅏㅜ ㅑㅏㅓㅎ ㅑㅕㅎ ㅕㅏㅓ 퓨ㅙ햐ㄹㅇ홈ㄴ 라홰ㅑㅁㄴㅇ렆;키,ㅌㅊㅇㄶ ㅁㄴㅇㅀㅁㅇㄴㄹ
5	이뻐요 자주 구매할겟읍니다
5	정말 감사합니다 ㅜㅜ 여기 저만 알고싶은 곳 이네요
5	만족합니다 배송은 조금 느린편이었지만 안전하게 잘 왔구요방에 두니까 방도 넓어보이고 인테리어 효과도 있고매일 아침 거울 볼 때 편해요
2	진짜별로 매번시킬때마다 상태안좋고 멍들고 잘라내는게 2키로는되고 손질도빡세서 걍 돈더주고 상품좋은거드세요
4	재구매 편해서 재구매입니다!
5	이미지와 똑같이 생겼습니다 바람세기도 아주쎄서 아주 맘에듭니다 잘쓰겠습니다
1	ㅇㄴ무슨 5일걸려받았는데 철판 휘어져서왔네요...망치로 펴서 쓰고있긴한데 그것말고는 ㄱㅊ은 상품
5	집들이 선물로 받았는데 디자인넘예쁘고 커피도 넘맛있어요🥰
5	바이올렛 색 진짜 예뻐용
2	전자렌지에 바로못돌림 귀찮
5	레몬 향이 좋습니다.
1	금방 고장나오ㅡ. . 잘 안나르고
4	조립은 쉬운데 등부분 결착이 제대로 되지않아 여러번 시도했으나 한쪽만 딸깍하고, 다른한쪽은 끝내 결합이 되지않았습니다. 온가족이 총출동하여 시도하였으나 사용에 불편이 없을것같아 사용합니다.
2	너무 헐겁네요..
5	연식이 된 노트북에 장착하려고 구입했는데 역시 ssd네요 부팅이 엄청 빨라 졌네요
5	싱싱하고 탱글탱글한 연어식감에 놀랬습니다👏고맙습니다
1	참외가 철인데 상품성이 떨어진거인듯
2	색상 로즈골드류 햇는데 블랙이 왓고 터치그 잘 안 먹히네요
2	지인들도 맛있다고하고 평점도 좋고 그래서 구매해봤는데요. 맛있는지 모르겠더라구요.. 주변 지인들이랑 같이 먹었는데 크게 맛있다고 한사람은 없었습니다ㅠㅠ...개인마다 차이는 있겠지요..기대를 너무 많이했나봅니다 ㅎㅎ
1	당도가 1도없어요. 후숙해도 마찬가지.. 재래시장1통 2천원하는 메론보다 맛없어요.
2	조립 개빡십니다 ㅡㅡ
2	손에서 굉장히 미끄럽습니다 ㅜ
4	혼자서 아기띠 벗어도 아기 떨어질 염려없는 디자인 좋아요. 다만 햇빛가리개와 핸드폰 넣을 주머니 없는건 아쉬운 점이에요
2	모든 차량에 완전히 딱 들어 맞기는 어렵겠지요. 가격이 약간 오르더라도 차종별, 좌석 색상별로 나누어 제작이 되었다면 참 좋은 아이템일것 같네요.
5	흠잡을데없습니다....
4	잘받았어요 아직신겨보진않았지만 잘맞을것같아요~~
5	ㅑㅏㄴ묘ㅐㅠㅌ여ㅐㅡㅇ
2	걍 별루...
2	하자마자 끊어짐..
2	곰팡이 제거안되네요.후기댓글에 보면 곰팡이제거 잘된다고 하는데 나는 왜안되는거죠 사용설명서보고 똑같이 했는데도 안됩니다
5	잘때 사용하니 정말 편해서 좋네요!!
2	사진색칼과 전혀다르네요 응답하라에나올법한 촌스럼어쩔꺼야 아무리 레트로라지만 진짜 촌스러워요
5	날씬한 아들에겐 좀 헐렁하니요
2	다이소로 다이소꺼 사면 몇마넌은 아끼고 질도 다이소랑 비슷비슷함 ㅉ 돈아까비 ㅠㅠ 넘 인이쭌ㅁㅇㅌㅠ
5	삼색 신선한 맛있는 건강함을 배달 받은 느낌예요^^
2	모든것이 좋았으나 나에게안맞는다는점ㅜㅜ 얼굴 뒤집어짐
2	음,, 향이 개인적으로는 별로지만 배송이랑 그런건 무난무난했어요
5	색상도 예쁘고 편하네요!
4	네 네네좋아요 네 괜찮습니다 똑같은걸 지금 몇번째쓰는지 모르겠지만 쓺나해요 다들 사용해보세요 네
1	경상도식 지피무침 예전에 맛있게먹은기억이있어서 두통시켜서 나눠먹었는데 가시나왔습니다
5	깔끔하고 좋어요 나중에 사진찍을때 가쟈갈거에요
1	눈탱이를 맞았나 봅니다..텍을 뜯어버려서 반품은 할 수 없군요..짝퉁입니다.. 사지마세요...쓰레기통에 던져버렸습니다.. 기분 안좋네요
4	쪼오금...허술하긴 한데..크기도 작지 않고 그냥저냥 쓸만해요 우선 싸기도 하구요~
5	노라인이라 넘 좋네요~
2	상품평을 입력해주세요
4	원목 식탁에도 잘 붙습니다.
5	제가 이 가방에 담아가려고 다시 집 와서 가방 바꾸고 후... 가방 너~~~~ㅠㅠㅠㅠ무 괜찮음요ㅋㅋㅋㅋ아부지도 탐내하심
1	분명 ad실내등 주문했는데 md실내등으로 왔네요 뜯고 작업할려니 뭐가안맞아서 보니 md용이더라구요 뜯어가지고 교환도 안될거라 짜증엄청나네요 좀 주문확인좀 제대로하고 보내주시죠
2	배송이 오래걸렸어요. ㅜㅜ
2	상자 묶은 끈 때문에 종이가 몇 장 파손 되었네요
2	사이즈가 달라요 매장에서 똑같은 상품이랑 달 라요
1	냄새가 너무 심해서 베란다에 놔뒀는데 ..베란다 문만 열어도 냄새가 진동ㅜㅜ이게 무슨친환경인가ㅜ
2	직원이불친절합니다.
1	어느 일본식술집에서 맛있게먹던그맛이아니네요 ㅜㅜ 조리를잘못한건지는모르겠는데 기름이너무많ㅇㅏ서 먹기가좀그랬네요.... 가격대비생각했던그런건아니였습니다.
4	유통기한이 아주 낭낭해요 ^^
2	생각보다 안다려 져요
5	좋아요 이가격에 이퀄리티
2	아니 누가 사용하다환불한거 보낸거 받은기분이예요. 아이보리색쪽에 검정색 엄청묻어잇고 구겨져잇고 실밥정리도 엉망진창 ㅡㅡ 교환환불귀찮아서씁니다
1	절대사지마세요 아니 일반 싱글로 샀는데 왜 베이지로 보내나요? 물량 없으니까 아무거나 막 보내는 건가요? 배송도 주말제외 8일만에 왔구요. 돈 더주고 다른데서 사는게 낫겠네요 여기서 절대 구매하지마세요
5	편하고 좋아요!생각보다 덜 늘어나요
2	많이 벌어져있네요
2	튀긴 상태여서 약간의 기름 냄새가 났습니다
5	요즘 머리가 많이 빠져서 주변에서 추천해주더라구요. 효과있으면 또 구매할게요.
5	이렇게 편리한게 있는지몰랐네요 네일샵갈시간이없어서 구매해봤는데 왠걸요 ㅋㅋ 진짜샵다녀온마냥이쁘네요 시간도절약되고 앞으로도 손쉽게관리할수있을거같아요
4	재구매 사용하기 편하고 찾던거예요
2	화이트 2칸 구매했어요. 소재가 단단하지 않네요 부서지기 쉬워 보여요 브래지어용으로는 사용하기 불편합니다. 넉넉하지 않아요. 그리고 꼭 제품 받고 씻어서 사용하세요
2	그냥구래요 그냥 소독제
1	굿 이채연만 뽑힙니다 이회사는
5	부들부들하고 좋네요. 키140cm 초등여아 S사이즈 했어요 넉넉하게 아주 크지도않고 시보리딱 잡아주니 좋네요
2	진짜 많이 구매했는데 사은품 야스리 하나 보내주셧더라구요~ 다른곳에서 주문했을때 받앗던 사은품에 비해 너무... 약소해서 뭐 다른건 다 괜찮습니다! 구매한 제품들은 다 맘에 들고 사고싶었던 것들이라 만족입니다.
5	재구매 또다시 재구매네요ㅎㅎ향이 머리가ㅜ아프지않아서좋습니다
5	회사 여직원이 추천해줘서 같이 공구했습니다. 한번 써봤는데 좋아요
5	괜찮아요 배송도 빠르고 정사이즈네요
1	ㅎㅎㅎ 연결되지도 않는걸 주문해서는, 어찌어찌하면 될까싶어서 반품도 안하고 ㅠㅠ 결국 돈만 버렸네요. 저처럼 안되시는분들 그냥 반품하세요. 연결되서 잘 들리면 이만한게 없을테지만 어차피 사용도 못하는거니 돈 아까워요
1	냄새가 엄청나게 납니다;;; 지금 3일째 널어놨는데... 한 일주일뒤에도 저럴지... 걱정되네요;;
5	재구매 면이라 좋아요~~~
2	가공부분이 너무날까로워요 자칫다칠수있을듯해요
1	한번 쓰고 두드러기 나서 못썼어요 ㅜㅜ 일부러 몇통 샀는데 아쉽네요
4	배송이 빨라요. 많이 파세요.
4	재구매 배송 엄청 빠르네요~ 번창하세요
5	재구매 빠른배송 너무 좋아요 매번 사먹을 예정이에요
2	가격보다 부실 합니다
2	생각보다 많이 떫어요
4	ㅂㄱㅈ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅅㄱㅅㄱㄷ긔디싟ㄱㅈㅍㅈㅂㅅㅂㅇㅂㅈㅍㅅㅂㅈㄱㄷㅋㄷㄱㄷㅂㄷㅂㄴㅍㅅㅂㅅㅂㅅㅋㅅㄱㅅㄱㅈ
5	완젼 편하고 젛아요
5	잘 구겨지지 않는 재질이고 주름 잘 잡혀있어서 좋아요. 길이도 딱 적당해요! 162에 50정도인데 m입으면 허리랑 엉덩이가 넉넉해요. 저랑 비슷하신 분들은 s가 좋을것 같네요.
4	소음은 있지만 효과는 있는거 같아요 뽀송뽀송
2	맛없어요. 엄마에게 먹어보라고 드리니 이거 덜익은거같다~ 라고 하시네요. 그닥 맛이 없어요. 테일러라고해서 샀는데, 재구매 의사는 없습니다.
1	여기처럼 뒤를 가려서 충전할때 빼고 해야되고 맥박 측정도 못해요 다른 시계 용도에는 좋을거 같내요
5	얇고 부드러워서 편하게 입히기 좋아요~ 신축성도 좋네용ㅎㅎ
4	이마트보다는 별로예요. 아르헨티나 맞아요? 제가 주문 잘못한건가요?
2	촌스러워요 신발.. 주머니 무슨 할머니 양산커버? 2~30년전 남방패턴인줄 알았네요ㅋㄱㄲ 촌스럽지만 기능에는 충실한듯 합니다. 그냥 호기심에 사봤는데 안샀어도 됐을듯여
1	싸길레 같이 구매했는데 저희 집 드라이기는 일체형이라 계속 떨어지네요 결국 드라이기 뒷부분깨짐요... 접히는 드라이기나 맞을듯요
1	글자 자석이 잘 안붙어요
2	효과가 있는지 잘 모르겠어요.
2	제품의 질은 어떨지 아직 사용해보지는 않았지만 가장자리 부분에 눈에띄게 패인 흔적이 있습니다. 교환하기 귀찮아서 사용하겠지만 파손된 상태로 와서 기분이 좋진 않습니다.
5	너무 맛있어용 잘 먹을께용
2	배송은 5잉정도걸렸구요 배송송장번호가 떳는데 확인이안돼서 좀 걱정햇네요 일단 물건은 아직 못봐서 모르겟지만 가격은 저렴합니다
2	사이즈가 커요. 집안공간활용성이떨어짐.
2	배송 늦었고 오류가 있었습니다. 상품은 가성비 괜찮네요
5	조아요 떨어지지않게재여둡니다
5	좋아요 아마 인터넷 최저가 인듯 합니다. 근데 박스는 왜 비타오백? ㅋㅋㅋ 뭔가 더 귀엽네여 사무실 아침 대용으로 잘먹을듯 합니다. 감사합니다
5	맛있어요 콩고물 과자.어른 입맛에도 맛있네요 끄으귿ㅇ디ㅡㅅᆞ극ㅊㄱㄷ븍ㅌㄱㅈㅂㄷ스늬딛ㅂㄷ브ㅡㅡㄸㅊㄱㅈㄱ
5	사이즈도 두께도 딱 좋아요
1	이건 와이파이보다 다 별로에요 이걸 사느니 와이파이가 그나마 낫다만 왜 스포츠 브랜드 브라를 사야하는지 알게해준 경험을 줬네요
5	사용하기 편하고 배송이 빨라 여기에서만 구입합니다.
4	바삭하고 맛있어요.. 근데 뭔가 계속 먹기 힘들어지는 그런,,, 맛 ㅎㅎ 간편하게 소포장되어 있어서 보관도 편하고 먹기도 편해요
5	작고 가벼운게 제일 맘에 들어요! 속도도 빨라서 대만족입니다~
5	분사력이 짱입니다. 촉촉하고 좋네오
5	어제 구매하고 오늘 받았습니다. 합사 약간 물빠짐 있으니 감기전에 물뺌 후에 감으면 좋을듯합니다
5	맛있고좋아요!.!!
2	편한건뚜껑을안잃어버려서좋기는한데 그닥인듯해요
5	순하고 부드러운..클린싱 이거없음 세수 못해염 눈에 들어가도안따가워용
2	냉동제품구입해서 가제살이 해동해서 먹을 때 껍질에 붙어 먹을게 별로 없었음 다음에는 냉동되지 않은 제품 구입해야겠다고
2	배송넘늦어요
5	빠른배송에 찌그러진 캔없이 잘 왔습니다^^
5	재구매 사용하기 너무편해서 재구매햇ㅇㅓ요
5	사진대로 좋아요 수납짱!
1	일단 상품이 부러져서 왔어요 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸거구요 빼는게 잘 빠지지않아 불편함
5	요즘 집에만 있는 초딩 아들들이 즐기기 딱 좋은게임이에요. 룰이 심플하고 뭔가 스릴이 느껴져서 애들이 너무 재미있어하네요. 가족게임으로 안성맞춤이에요.
1	이벤트 끝났으면 지워주지.. 턱받이 주는줄 알았잖아요 수저포크는 귀여운데 먼지 엄청 묻어있고 창고에 오래 짱박혀있던것처럼 깨져있음
5	크리스마스 느낌 ㅋㅋ 완전 배송 빠름 완전 저렴 인테리어 효과 굿
5	큰애가 이미 사용하고 있어서 내년에 학교가는 둘째꺼 사둔건데 넘 예뻐요~ 가벼워서 좋아요~~~
2	재구매 이게 공장에서 찍어내는게 아니라 매번 품질이 달라요... 이번에 뽑기 실패네요 ㅜ 너무 뻣뻣한게 왔어요 아쉬워요... 또 뽑아야 할까봐요....
2	한만두 제가 진짜 좋아하는데(투명한 시리즈랑 왕만두시리즈 엄청 좋아함 존맛탱) 떡볶이만두는 별로예요ㅠ 밀가루냄새가 많이나네요 떡볶이 간을 좀 세게해도될거같아요 밀가루때메..
2	옻칠제품 오래 써왔지만 이렇게 칠이 빨리 벗겨지는 건 처음이네요.. 젓가락 한 번 쓰고 끝부분이 쪼개지듯 칠 떨어져나갔어요 ㅠ
2	첫번째 상품이 누락돼 다시 보내줬는데 또 잘못오고 다시 받았는데 새제품이라고 했는데 비닐도 없이 그냥 박스에 달랑....그것도 태풍오는날..응대도 그렇고 정말 별로네요 ....맘같아선 환불하고 싶지만 그냥 씁니다
5	재구매 변한없는 품질 감사합니다
5	레알쌉좋음요 wkfTMrhdlT
1	달기만하고 매콤한맛 키위소스맛을 전혀 느낄수가 없네요... 그냥 물엿먹는 느낌... 완전 실망입니다.
1	진짜 2만원 정도면 살 수 있을것 같은데 너무 비싸네요.. 무겁고 플라스틱 다리라 약하고..
1	다부러져서 왔어요 ㅜ
2	세번째 구매 겁나 약함
2	화면처럼 때 잘 안밀려요... 샤워할때는 괜찮은거 같아요
1	물건이 잘못 왔네요. HDMI 컨버터를 주셔야 하는데 usb 컨버터를 주시면 어떻게 합니까.. 교환해주세요.
4	총은제품감사합닞 다
5	받아보았는데 디자인 이뿌네요. 우산 비오는 날써봐야 더 알거 같네요. 괜찮으면 또 주문할 수 도..
4	정말 저렴하게샀구요 잘먹어요
5	적극 추천 조아요 도루묵 잡으려구 10 개나 삿어요 강원도 가서 도루묵 마니 잡앗네여 마니파세요 ~~
5	팔뚝용 좋아요 너무 과하게 조이지 않아서 편해요
2	보기보다 칙칙해요 촌스러워요...
1	100일이라 주문했는데 그날짜에 보내주신다고했눈데 한참 뒤에와서 기념일 선물실패했네요... 사진은 이뻐요 지인도 소개해줬네여 배송만 빼면 5점입니다
2	상품은 좋은데, 조립할때 손이 너무 아팠어요ㅠㅠ 2개 시켰는데 1개 하다가 너무 아파서 1개는 일단 놔뒀어요. 그거 빼고는 깔끔해요.
4	삼색볼펜 행사에서 받았다가 좋아서 검색해서 구매했어요~ 잉크도 다 잘나오고 좋아요 잘쓸게용~~!!!
2	좀작은듯...일단첨써보는거라
5	두번째구입입니다 ^-^
5	맘에 듭니다 아이들이 너무 좋아할거 같아요
5	한달써도 만족해요. 옷 많이 튼튼하게 잘 버텨주네요.
1	배송이 한달정도 걸림.. 문의해도 답장없음
5	보완성이라고 해야하나? 뜨거운게 밖으로 전달되서 그릇을 잡지 못하는게 아쉬워요 재질이 그래서 그런가바여 그래도 이쁘고 좋아요
5	깔끔하네요 저학년은 좀 어렵고 고학년은 잘 쓰네요
2	재구매 포장지가 뜯겨 있었어요ㅜ
2	선반 역할을 하는 합판 냄새가 너무 심하더라구요 조립한 선반이 쉽게 빠지기도 하고
4	가볍고 좋네요 비가와서 아직 안써봣는데 엄청 약해보이진 않아서 바람많이 부는날을 제외하면 잘 사용할 수 있을 것 같아요
2	vzgshxbbshw yzgshwjvㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅈㄱ싱ㅈㅇㄷㅂㄱ디ㅡㅅㅂㅈㄱㄷㅂㅈ43894983494980649487640468
5	사진과 별다르지않네요 적당함
2	고무냄새가 너무 심해요. 저가형 고무 자체에서 나는 종이 타는 냄새 같은데.. 이게 시간이 지난다고 빠질리 만무하고.... 일단 냄새 안빠지면 버릴 예정입니다.
2	이걸 굳이 사야함? 니트타이는 고급스러운이 기본인데 질이 너무 빠빳하고 질감도 구림... 어쨋든 그냥조냥 쓸만함
5	물품은 좋은데 배송이 좀 느려요
1	불량인지 모르겠으나, 통화할때 마이크 선을 움직이면 상대방에게 지지직 하는 노이즈가 전달됩니다
5	두꺼워서 잘 사용하고 있습니다.유리보다 가격대비 좋아요
2	저렴한 가격과 나쁘지 않은 디자인 때문에 구매했는데 제품을 확인해보지 않고 보내주시는것 같아요, 다리가 네개를 구매했는데 그중 하나는 다리가 부서진 제품을 보내주셔서 사진 찍어서 보내니까 다리를 따로 보내주셨어요.
1	바세린제품이아닙니다. 과일나라에서나온 바디로션이였군요
2	재구매 시간이 걸린다고해서 두통째 사용중인데 가려움이 개선되는지 모르겠네요. 가격에 비해 용기가 너무 부실합니다.
4	이쁘고 맛있어요 ~! 포장도 꼼꼼해요
5	재구매 좋습니다요. 하나 더 삽니다요.
1	솜튀 나와 있는 상태에서 재봉이 됐내요 아쉽네요 반품 귀찮아 걍 씁니다
5	빠른배송으로 오자마자 잘먹고 운동했습니당!감사합니다 효과가 무척이나 좋다고해서 믿고 구매해봅니다
5	오래 쓰고 색상이 깨끗합니다
5	푹신푹신하구 좋아용
5	큰기대안했었는데 맛있고 깔끔해요 가격도좋고
5	재구매 매번 구매합니다 튼튼하고 좋아요
5	재구매 청소할때 의자 밀고 넣기 편해요
5	적게 나오는데 거품은 아주 풍부합니다. 린스나 트리트먼트는 꼭 해줘야 할거 같아요 세정력이 좋다는 의미겠죠??ㅎㅎ
2	애기가 지금 25개월인데 무서워해요..
2	PVC 아령봉 볼트 고정부 꺽여있음 힘으로 돌려서 끼웠네요 PVC 바벨은 두께를 확인 안했네요 꽤 두꺼워요 상품 개봉중 제품에 스크래치가 나서 교환신청은 못하겠고 난감하네요
5	여름이름 찾던차에 넘맘에들어서 바로구매할려고햇는데 금액이 좀쎄서 고민해서 샀는데 정말잘산거같아요 재질도괜찮고 나염무늬도 사진이랑같아요
2	음... 효과 없어요. 구매하지 마시고 물 많이 마시고 운동하세요.
1	배송 매우 빠르나 종이 얇아요.
2	아이스팩이 다 녹아서 시원하지 않은채 왔어요
2	사이즈 오차로 교환 신청했는데 회수만 하고 일주일이 지나도 답도 없음
2	기분좋게욕실에붙이고출근해오니모두떨어져있더라구요.
5	배송도 빠르고 실제품도 사진에서 보는것과 똑같아서 좋네요~
2	속목부분이 쨍기네요..
5	항상 쓰는 재품입니다 넘 조아여
1	정말 맛없어요~양은 많고 버리긴 아까워 주변인들에게 줬는데 역시 어른들은 못먹겠다고 아이들은 반반이었어요.
2	기대이하네요ㅜㅜ 베게커버의 머리닿는부분쪽은 이렇게 얇은 원단일경우 안감을 덧대어서 만드는데 베게솜이 비칠정도의 얇은천으로만 만든게 판매자의 마음 까지 읽히네요ㅜㅜ 비추 돈아까워요
1	배송잘왔고 좋은데 양말을 투명봉지안에 넣어서 택배 비늴에 넣어줬으면좋겠어요 택배봉지 안에 바로 양말넣어서 너무 비위생적이에요
5	딸아이가 입는데 사이즈 잘 맞네요 이쁘네요~
1	포장도 누가 열었었던거 같고 찝찝했어요. 발랐는데 생각보다 너무 묽은 느낌?? 정품이 맞나 했네요...... 찝찝하긴한데 뜯어서 그냥 쓰려구요 이럴바에는 차라리 매장에서 돈더주고 사는게 나을것 같기도 해요
4	길냥이집에 잘 썼어요 붙였다 떼면 망가져서 첨엔 좀 버렸지만 하다보니 요령이 생겼오요ㅎㅎㅎ
5	배송빠르고 안전포장되어왔습니다
2	글쎄요 잘 모르겠네요
2	얇고 작은것들이 많이 썪여있어요 맛은 그럭저럭
5	고양이가 간식처럼 아주 잘먹습니당
1	옷 두개 다 말쩡한 건 없었네요 유니콘은 눈 쪽이 한7cm 정도 실밥이 뜯어져 있었고 공룡도 얼굴쪽에 실밥이 뜯어져 있었네요... 귀찮아서 그냥 입혀요
5	제가 딱 원했던 디자인과 크기에요 마음에 쏙 들어오^^~=
5	조립도 빠르고 고정도 잘 되네요. 추천합니다.
5	느뮤느뮤 조ㅗ아요
5	갬 ㅏ나오요오마ㅏㅏ넝
1	아직 발송안됐는데 구매확정 모르고 눌러버렸네요ㅠ
5	항상 잘 먹어서 재주문 합니다
5	배송도 빠르고 팔찌도 넘 이뻐요 택배상자 딱 뜯는 순간 친절함이 보이는.. 세심한 포장과 쪽지 잘 받았구요 잘 착용할게요^^
1	입자가 너무곱네요ㅠㅠ
5	가격이 있는만큼 튼튼하고 고급져보입니다
2	배송너무느려요 배송느리고사용설명서하나없으니 기다린보람도없고기다리다목 빠지는줄알았고별로별로별로 제구매의사없어요
5	이거 끼고 스쿠터 달리니까 엄청 시원하네요
4	크기적당하고 튼튼해요
1	생각보다작아요 배송은빨라요
1	엉성..허접합니다..
1	휠 프로테터 붙질않아요
5	잘사용하겠씁니다. 아직 설치전입니다만. 배송 빨리오고 깨끗하게 잘 왔습니다. 근데 가받은 좀 약해보이네...
5	배송 빠르고 너무 좋았어요
5	가성비 굿입니다^^ 선택을 잘한듯 해요
4	배송이 빨랐으나 부분적으로 썩은게 두개정도 있었어요!
2	받았는데, 살짝 녹은 상태로 왔구요, 비닐 포장엔 뭔가 기름진게 묻어있어서 손도 지저분해지고 냉장고 칸도 지저분해지네요. 생산환경이 위생적인건지 의문이 듭니다.
2	음 첫 구매땐 레몬이 모두 싱싱했는데 두번째 구매땐 상한게 몇개 보여서 아쉬워요. 레몬청으로는 못쓸거같아요..
2	두꺼워요 기본 방문에하려고 했는데~ 두꺼워서 어느쪽이든 부착 불가하네요 집 방문에는 사용힌지 마세요~
5	여러개 주문했는데 포장 잘되있어요^^
2	한달사용후기 이것이 진짜 정말 확실히 빠지나요? 난 안빠짐 가격도 좀있고 해서 효과 있을까?아니 있었음 좋겠다로 구매 큰효과 못봤어요 사용법아 따로 있는건 아닌것 같은데
2	별로에요 돈이야 얼마 안한다하지만 이뻐서 주문했는데 나사는 겉돌고 고정은 안되고 많은물건을 인터넷 거래해봤지만 이렇게 허접한 물건은 첨이네요. 돈아까워요
2	재구매 두번째 주문이에요 첫번째는 포장이 잘되어 와서 다시 주문했는데 포도알이 너무 많이 떨어져오고 터지고 엉망이어서 실망이 컸어요
2	그럭저럭 이에요. 챙은 약간 흐늘흐늘한듯요
2	그냥 그래요 가격이 좀더 착해지면 재구매 생각해 볼께요
1	하나 안왔는데 뭐 별다른 말씀도 없고 만약에 제가 연락 안드렸으면 그냥 넘어가셨을지 궁금하네요 제가 뭐 많이 시킨것도 아니고 장난감 다섯개 시켰는데....
1	분명히 다리에 고무있는 제품 주문했지만 일반꺼 배송옴.. 엄청 흔들거리고 가격 대비여도 안사는게 나음
5	저렴하니 딱 필요한 기능만 있어요~ 주말에 애기 데리고 마실한번 나가야 겠네요 ㅎㅎ
2	받기는받아어그런데택배가넘무늣어요
2	다른곳에서 주문해서 먹다가 두께도 더 두껍고 평도 좋아 구매 하였는데. 냄새랑 맛이 좀 그렇네요
5	망고중 최고예요
2	초기불량으로 연락드렸는데 답변이 없네요
5	젛아여 ~~어나마ㅏㄴ
2	별로에요 싱싱 하지도 않고 거의 버렀어요
2	120센티라고해서 받아보니, 90센티군요.반품을고민하다 그냥 삽니다~~
1	재구매 별로 비추 안살꺼임
1	왜 같은 옷 세갤 샀는데 하나는 멀쩡하고 두개는 짝퉁같은 귀가 달린 앨 주셨나요? 삼둥인데..빨고 알아서 걍 쓰지만 짜증대박이네요 같은집에서 시킨건 제발 같은옷좀 보내세요 .
2	찬물에 잘 녹지 않아 먹기가 좀 불편해요
4	넘 좋아요 가격도 진짜 저렴하고 ㅋㅋㅋ배송 진짜 빠르네요 짱짱입니다 다음에도 구매할게요ㅋㅋ
2	아이들 입맛에는 맞지않았나봅니다ㅠ
1	여러분 여기서 구매하지마세요 18일에 반품 물건 도착했다더니 오늘 입금하겠다더니 여태 입금 처리 안됐습니다 카드로 구매했는데 입금처리하겠다고 사기치네요 절대 구매하지 마십시오
5	추가 5kg 구매했어요 ^^ 배송 짱빠름ㅋㅋ
5	마음에 들어요 후기 나중에 또 올릴ㅋ게요
5	설치하기 어렵지 않네요ㅋ 다용도실에 금방 뚝딱 설치 했는데 정말 신세계네요^^ 다음번에는 배란다에 설치 할겁니다ㅋ
5	정말 안빠지고 시원하네요. 가죽소파는 점점 벗겨지는데 애들은 아직 어리고... 색깔도 마음에 들고 저희집 소파랑도 잘어울려요~ 추워지면 겨울용으로 또 주문할게요~ 감사합니다.
5	물 떨어지는 소음이 조금 있긴한데, 다른 가습기들 대비 가성비 최고에요. 전기 히터를 키고자니 방은 따뜻하지만 엄청 건조한데 같이 쓰니까 하나도 안건조하고 너무 좋습니다. 아침에 일어날때 느낌이 달라요
5	앞으로 여기서만 사야징
5	배송도 빠르고 팩도 아주 만족스러워요
2	티비보고 얼큰한맛 생각했는데 그냥 향신기름이네요 향신료 싫어하는 저에게는 별로네요
5	상품 고객응대 다 만족행ㅛ
4	만족합니다~ 만족합니다~ 드라마틱한 효과까지는 아니더라도, 날리는게 조금 덜한건 느껴집니다. 꾸준히 쓰면 좀 더 괜찮아질까요 ?? ㅋㅋ
1	허접그자체.... 구입하지마세요...
5	대박!! 열무김치 서비스 주셨네요!! 맛도 너무 맛있어요!!!
1	쉐입도 그렇고 별로임
2	블랙박스 제품은 마음에 드는데 유니버셜마운트가 규격이 아예 안맞아요. 유니버셜이 아니에요. 다른 1/4 유니버셜 사서 끼웠어요. 금액도 만만치않은데 ㅠㅠ
5	퍼즐 걸어 놓으려고 구매했어요
5	무지방우유와 저지방 2가지 주문해 먹고 있는데 .. 맛도 깨끗하고 무엇보다 간편해서 좋아요. 다먹으면 또 주문할께요.
2	다신안사요 너무약해서그런지 문고정장치가 깨져있고 투명플라스틱도 덜렁덜렁 거려서보니 조이는.나사가 깨졌네요 뒤판도 대충 끼워붙힌듯 반이상 떳고....
5	만족요ㅎㅎ 성공했습니다
2	소소한 선물이 썩 마음에 들지 않았어요. 거울은 깨져 있고 빗은 제가 안 좋아하는 타입이라서요. 가벼워서 좋으나 바스락거리는 소리가 나서 아쉽네요. 크기는 아줌마에게는 적당합니다.
5	아 너무귀엽고 이쁘네요 양털깔창 너무 따듯해여
5	생각했던 것 보다 퀄리티가 있어서 만족스러웠습니다
5	맛있어요 냉장해동해서 소금후추만 해서 구웠는데 깔끔한 맛이예요
2	프라이팬 안 바닥 무니가 조금 이상하네요~
5	아직 쓰기 전인데 사용법이나 포장 티슈 재질이 좋습니다
5	가성비 좋아요 가벼워서 설거지하기 좋을 듯요
2	재구매 입다보니 가로로 울고 보풀이 많이 일어나네요 재구매는 안할듯 합니다
5	너무 좋아요~~~!! 가격대비 정말 만족스럽습니다
2	색색상이 다른 제품들과는 조금은 다른듯~ 백색에 살짝 연두빛이 띄는 느낌입니다. 식구들이 좋다고 하니 그냥 그려러니 하고 쓸려구요.. 밝기는 맘에 듭니다.
2	원래 이런 모양인가요 ? 아무리봐도 덜박은거 같거든요...... 바느질했다가 뜯어진 구멍도 보이고... 제대로 검수도 안하고 보내는건가요 ?
2	심지가 커서 맛이 없어요
4	잘받았습니다.발이 다른사람에 비해 큰 편이 아니라 양말이 좀 크네요.저에게는 조금 커요.그래도 깔끔하고 괜찮아요.
1	트렁크 엠블럼 도색하려 구매했는데 도장이 다 녹아서 떨어져 나갔어요. 기포처럼 뽀글뽀글 올라오고 제거할때도 어렵고 글씨부분은 깔끔하게 안떨어져 나오고... 도장 다 벗겨져서 공업사에다 재도장 하게 생겼네요. 두통 남은거 환불하고 싶은데요
5	무선이라 간편하고 다른 비싼 청소기에 비해서 가성비가 좋아요ㅕ ㅎㅎ
2	저렴하지만 대량구입 추천
2	썬크림보다도 커버력이 없어요. 케이스는 이쁜데 넘 아쉬워요. 촉촉함은 바르는 당시만 잠시 스쳐가네요. 건성피부인데 광택도 바르는 순간에만 아주 살짝 있다말아요 ㅎㅎㅎ
2	나무 크기가 생각보다 작았어요
2	포장비닐이 뜯겨져 왔어요ㅠ 그냥먹을게요....ㅠㅠ
5	원하는대로 각인을 할수 있어서 좋고 안전하게 포장해서 배송해주셔서 감사합니다 다만 착용하는게 조금 어렵네요~
2	재구매 엄청 맛있어요 근데,아쉽게도 빨리 썩었어요 보관도 잘 했는데 ..뭐가문제지요?
5	재구매 좋아요좋아요잘쓰고있ㅇ요
4	잘 조립하니깐 튼튼하네요 신발받침이 방수되고 짱짱해서 좋아요 다만 겉커버 부직포가 시간지나면 부스러기 떨어질꺼같은 재질이라 불안합니다ㅠㅠ
4	아주 조아요 매번 잘쓰네요
2	레몬진저는 너무 약해요 두개넣어도 밍밍
2	벌크라서그런지 접착력이 좀 떨어지는거같네요.
5	아디다스 레깅스 s사이즈입는데 나이키 xs랑 똑같아요 아디다스보다 편함
2	세필용과 아닌용도로 알고 산건데 하나는 진짜 볼펜... 거기다 펜도 앞에 달린게 빠져서 이틀만에 분실.. 왜산거지..... 개인적으로 관리 못한탓이지만 실용성이 없다 싶어요.
2	끈이 늘어나지않고 안쪽에서 묶는건데‥끈이 두꺼워서 아이얼굴이 불편할듯요 특가사지말걸 그랬어요ㅡㅡ;
5	하루종일 서서 일하는데 잘때 다리를 높게 두고자니 좋네요! 높이도 프로가 적당한거같아욤
5	정말 빠르게 받았어요 잘 먹겠습니다
5	꽃이 참 조화롭게 잘 섞어서 보내주셨네요~ 마음에 들어요^^
2	옷 받고 핏보려고 한번 입어보고 만족했었는데 한번 빨고나니까 소매 시보리 만큼 옷이 다 줄었어요 , 별로..... 넉넉하게 입으려고 샀는데 소매길이 줄고 원피스 기장줄고 폭 줄고!!
1	털이 잔뜩 빠집니다.. 흡수력도 별로에요~ 일반 드라이타월보다 못합니다
5	꼼꼼한 포장과 빠른 배송 저렴한 가격까지 감사합니다
2	미용실에서 쓸려고샀는데 머리카락이 잘 안쓸려서. 슬펐습니다.
2	찌그러져왔어요
2	하나 먹어봤는데 당도는 아직 덜한 것 같아서 좀 아쉽네요
5	뚜껑닫는법몰라서 당황했는데 ㅋㅋㅋ 너무좋아요~~~~~
5	쓰기 좋아요 다음에 또 구매 할게요
5	써보고 싶었던 점착러버인데 싸고 좋네요.
1	재구매 이게 무슨 맛인지 달거나 짜거나 무슨 맛이 있어야지 알바 시켜 반찬 주문 하라 했더니 이따위 걸 주문 아 짜증
5	배송도 빠르고 필요했는데 재고가 남아있어서 다행이었어요ㅠㅠ
2	아무리 플라스틱 백이라지만 너무 화학성분 냄새가 많이 나서 안에 넣은 물건까지 냄새가 배이는 제품입니다. 건강이 나빠지는 느낌입니다
5	맛있네요 잘멋겠습니다
1	너무 얇아요 다시구매하고싶지. 않아요
4	s입는데 m시키길잘했네요 바지이뻐요 쫌만 더 길었으면 아쉬움 그래도 만족
2	향이 막 그렇게 나지는 않앗어요
2	짜증나요~~
5	처음엔 검색으로 구매해서 제가 다먹고 두번째구입땐 마침 신랑이 감기에 걸려 저녁마다 따뜻하게 해서 마셨네요..계속 구매의사 100프로 있어요.
1	여자가쓰기에는 사이즈가크네요. 김서림방지라고 씌어있는데 김서림방지도 No No~~ ㅠㅠㅠ 가격대비 비추입니다.
1	아주 안좋아요 약해요 불편해요
2	박스 외부에 뽁뽁이 포장까지 되어 있기는 한데 40개 중에 두개는 찍혀서 터졌네요.
5	배송도빠르고~~ 추가로다른실까지 서비스주셔서감사해요^^ 루피실 느낌좋아요~~~
1	비싼거같아요제품보고가격을보면은...ㅡㅡ
5	빠르게 왔네요 올해는 이걸루 문어 많이 잡겠습니다
1	배송도 12시고 재고없다고멋대로 취소통보끝임
2	그닥 분명 거치대는 고정이 생명인데,,,양면테잎의 문제인가요? 핸드폰은 잘 물고 있는데,,,테이프가 약한건지 출렁출렁 거리는 느낌에 만 하루 붙여놨다가띠었습니다.ㅠㅠ
4	다이어트 할때 좋습니다
2	헤이즐넛 쩔었음 아쉽네요 프룬 소포장 시켜먹었을때 참 좋은기억에 사봤는데 견과는 별로네요
5	흰머리 염색도 잘 돼고 냄새가 자극적이지 않아서 좋았습니다
2	부직포 너무 약하고 금방 찢어집니다 상품명 바꿔야 할듯 이안비즈 일반형 비키니옷장 같은거
5	사이즈딱맞고 가격도저렴하고 배송도 아주빠릅니다
5	가볍고쿠션감도너무좋고 자리도너무많이차지하지않아서좋아요
1	맛없습니다 양적어요
5	처음에 옵션 1 선택했었다가 너무 티가나서 옵션 2로 재구매했어요 옵션1은 타이트한옷에는 무리지만 옵션2는 타이트한옷에도 티안나게 예쁩니다
4	배송 오래걸렸고 아직착용전이에여
4	배송은 해외배송이라 역시 오래걸렸네요ㅜㅜ 누가 신었던게 온 것 같아서 약간은 찝찝한데 운동할때 신으라고 선물로 구매한거라 좋아할것같아요
2	상품 재질은 맘에 들었습니다 a90 액정 크기게 맞지를 않네요 최대한 맞춰보려고 했는데 위아래는 맞는데 양옆이 모자랍니다 ㅠㅠ 그냥 일단 써야겠습니다.
5	욕실용으로 알루미늄 블라인드를 주문했는데 원하는 색상, 정확한 사이즈, 가격대비 너무 만족합니다.욕실 분위가 업된 느낌입니다. 감사합니다.
2	프로틴 쉐이크라고 해서 구입했는데... 미숫가루 같아요... 식사 대용으로 구입한건 맞지만... 진한 맛을 생각하신다면 이 제품은 아닌듯해요
1	ㅠㅠ그냥 막걸리에요....
1	우유를빨리흡입하는아이인데. 우유가안줄길래 직접빨아봤더니. 턱이 아플정도네요 애기 턱이 아플것같아요. 다시 다른거사야되서 돈날림요~~
2	제품은 보이는 그대로이나 윤활유?? 고무?? 냄새같은게 심함. 며칠째 베란다에 문열고 놨는데... 냄새 좀 더 빠지면 쓸만할거 같음
4	빠른배송 좋네요. 아이가 신기에 가볍고 좋은데 정사이즈보다 살짝 커요. 내년까지 신을것 같네요. ㅔㅈ
2	다샘 다새서왓어요 병에 얼룩덜룩 다 묻어서 배송중에 묻은게 아니라 원래 옛날부터 묻엇잇던거 같아요 이렇게 비싼가격에 재고처리 하는 물건 받은 거 같지만 시간이 없어 교환 못하고 그냥 씀 다신안사 사지마
2	디자인예쁘고 좋아요.근데 상품 상판 아래가 파손되서 왔어요ㅠ 박스가 띁어쟈서와서 확인해보니ㅠㅠ 반품귀찮아 쓰긴쓰는데 좀 마음이 그러네요
1	재구매 처음구매한밤이 맛있어서 4키로 주문했는데 이번밤은 삶아서 쪼개보니 썩은밤과 마른밤이넘 많네요
2	테니스공 라인이 고무로 되어있어서 의자 밀고 당길때 부드럽지 않아요 그래도 싼맛에 쓸만은해요
5	무겁긴하지만 섞어서 만들어쓰니 좋아요 이것 때문인지는 모르지만 잠은 아주 잘자요^^
5	폴리젠 이샴푸는 너무좋아요거품도잘나구요 향도좋고 트리트먼트안해도 머릿결이부드러워요 머리카락도덜빠저요
2	배송은빨라요 발판 옆쪽 마감이 .... 부딛치면 엄청 아파요ㅠ
2	냄새가 그닥 안조아요ㅠ
5	맞춤이라 설치하기도 편하고 사이즈 딱 맞아요~
4	적당히 좋아요^^ 순하긴 엄청 순하네요~
2	정말 퍽퍽하고 맛도 없고 진공포장도 다 풀려서 살어름끼고 냉장고냄새나고
5	크기도 적당하고 맘에둘어요
1	디자인이 그래서인지 많이 약해보입니다 다육이화분 작은것들 두줄들어가는 작은 걸이대라서 정가라면 구매하지 않을겁니다
5	재구매 처음부터 여기꺼만 쓰네요
2	* 장점 : 1. 가격이 저렴하다 2. 본디 기능에 충실한 원단을 사용했다 * 단점 : 1. 지퍼가 쓰레기다 2. 모자를 착용하면 뒤통수에서 정수리까지만 덮힌다 (인체 구조를 모르는 분이 만든 느낌)
2	마트에 구입한 볶음 해바라기보다 훨씬 고소한맛이 덜해여. 다시 한번 볶아서 먹어야 할거 같아요
2	내 취향이 아닌듯ㅠ
5	설치도 쉽고 데이터도 잘 터졌어요
2	길이가 너무 짧아요
1	포장문제 펜촉끝이 갈려 있습니다. 검수 확인 하셔야할듯해요. 반품하려다 버립니다.
1	중형치고 사이즈가 너무 작아요 . 다른곳에서도 같은 사이즈들의 극세사 담요 샀는데 같은날 온거랑 비교할때 정말 너무 작아요 . 중형이 무슨 무릎담요 수준인가요 ? 찜시트 외엔 다 별로네요 .
5	남친 선물로 사줬는데 만족해요
5	재구매 어른이조아해서가끔씩시켜드려요^^♡
1	따뜻하고 다좋은데요 길어야 3시간정도가 다예요 3시간 지나면 미지근한것도 없고 바로 차가워져요
5	오늘받았어요~~^^
2	총중량이랑실제중량이 다르네요 역시 가격 세일은 아닌듯하네요 역시나 . . .
2	포장이 넘 허술하네요;; 세통다 찌그러져 있고 안터지고 온게 다행입니다
5	나름대로 만족합니다 잘 쓸께요
1	라임색이 박스에 잔뜩 찌그러진채 들어있어서 매우 안좋았네요
5	마음에들어요~~! 심플하고 좋아요
2	배송받고 상품 누락으로 연락하니 한참있다가 품절이라...
5	디자인도 이뿌고 좋네요0ㅋㅋ
2	2개가 부셔져서왔네요
2	미끄러요 아들 미끄러질까해서 샀는데 욕조도 바닥에서도 미끄럽네요ㅠ 두개나 샀는데... 사용해서 반품도 못 하네요
5	구수하고 맛있어요 회사에서 마시려고 티백 구매했어요~ 유통기한 넉넉해서 좋네요
2	트러블올라옴 ㅈ....흠
2	제품이 파손되서 왔네요... 그냥 붙여서 쓸랍니다.
2	천이 얇은 여름용 같습니다
1	음.. 스위처 부착키트의 가격이 좀 그렇네요 사실 디자인도 맘에들어서 사긴했는데 부착키트의 판매 구성도 맘에 안들고 내구성도 맘에 안듭니다 한달도 사용안했는데.. 키트를 구매하네요 사실분들은 참고하시기 바랍니담
5	재구매 간편하게 조리할수있고 손질도 너무 잘 해서 보내주십니다. 종종 주문할게요:)
5	매번 쓰는 제품입니다 좋아요^^
5	너무 편하게 운동했어요ㅋㅋ 만족합니다
5	재구매 너무 너무 멋있어요~
4	다리조심하래서ㅋㅋ하고있어요 배송빨름ㅎㅎ
5	믿고 삽니다 ^^😀😀
5	아기가 좋아해요ㅎ 잘 녹고 부드러워요
2	일본판이라고 해서 샀는데 상하이에서 왔네요... 박음질 처리도 엉성하고 색상도 너무 진한 베이지라서 받고 깜놀했어요. 스벅 로고는 한 번 빨면 다 떨어져나가게 생겼어요 ㅋㅋㅋ 반품비가 아까워 그냥 씁니다.
2	다좋은데 귀는아프네요 빠지진않을거 같음
5	보이는데로 입니다. 편하네요~~
2	들뜸과 접착베 화면에남음 사진에 보이는것처럼 접착제가 화면을 가리며 들뜸으로 상단바 안내려오거 딸깍 소리가 납니다. ㄹ ㅎ ㅎ ㄴ
2	기대하고 샀지만 효과가 그렇게 크지는 않네요..
2	강으로해도 너무 안따뜻해요 ㅠㅠ
2	크기를 잘못 봤나봐요 ㅠ 14센치가 넘 작드라고요
5	잘그릴게여 ㅋㅋ
2	우선. 제 입엔 양념이 짜여. 꼬막두 몇알 안들었구요. 다신 다신 안삽니다. 먼 소꿉장난두 아니구.
2	배송이 완전 맘에 안들었어요 ㅡㅡ
5	맛있어서 자주 시켜먹는거예요
1	핸드폰이 무거워서 그런지 잘 떨어지고 충전도 거의 안돼요 제껏만 그러는건지 거치대용으로 산거라 그냥 써요..
1	모유수유중이라 커피를 못마시니 구입해봤는데 그냥 음식탄맛나요ㅠ 누룽지 아예 태워서 못먹는 맛같은.. 원두 느낌 내려고 보리 볶은것같은데 오히려 건강에 안좋을거같은 그냥 보리차 마시려구요
2	진짜 맘에 들어요
1	받자마자 새거가 연달아 4개가 귀끈이 떨어지네요^^
5	연휴가겹쳐서 배송은 엄청느렸지만 품질이나 가격은 만족합니다
1	사이즈 잘못와서 전화, 문자 등 다 해봤지만 연락 다 씹고 배째라 식으로 상품 교환했는데 제대로 오긴함 그대신 일주일 동안 맘졸임ㅋ Q&A에 글 올려도 복붙함ㅋㅋㅋ 죄송하다다시 보내드리겠다 이런말 1도 안하고 보내주면 확인 후 교환해주겠다 이러기만함
1	최근리뷰를 보니 배송이 빨랐다는 리뷰도 있네요. 전 주문한지 8일만에 받았는데... 물건은 보내지도 않고 송장만 박아두고 별다른 설명도 없고 전화도 안받고 기다리는 사람은 답답해죽네요.
1	달라진만족도없이 중앙큐빅이 처음구매부터 이리저리움직여서사용안함 저는비추요
5	저렴하고 무거운걸 집까지배달해주고 너무좋아요
5	상품구성 좋아요 잘 쓸게요
4	재구매 쓰던거라 믿고 주문했어요
2	완제품 반제품 차이가 뭔지 물 넣으면 다시 뺄수도 없고 물주입구 돈주고 샀는데 빨대 인줄
4	가성비 맘에 듭니다
5	방문해서 살려구했는데 역시 좋네요
2	빨간색 칩이 물이 빠집니다.색이 손에 베이는데 빨간색은 사용안하면 그만이니 사용해요 다른건 다 좋습니다 :)
2	아로니아 즙을 짜고 남은 찌꺼기를 갈아만든듯한... 포장도 엉성하고 암튼 뱔로예요.....
5	늘구매 만족해요..
5	8세 아이용으로샀는데 딱좋아요
1	덴탈마스크도 아닌거 덴탈이라고 낚아놓고 반품요청하니 배송시작하고 문의남긴거엔 답변도 없고 이렇게 소비자랑 불통인 판매자 처음봅니다 마스크가 도착해서 스트레스받고 시간만 질질끌기 귀찮아 그냥씁니다 장사 이렇게 하지 마세요
5	디자인도 너무 이쁘고 퀄리티까지 좋습니다.
5	아이가 잘 먹어요 확실히 맛이 좋은가봐요 계속 먹일 겁니다
5	색이 유치하지않고 예뻐요
4	작고 예쁘고 은근 공기청정도 잘 되는거 같고 원룸에 비싼 대기업 제품은 엄두를 못내겠고 그나마 딱이네요. 필터를 더 사둬야겠어요. 미세먼지가 심해서 ㅜㅠ
5	화면도 널찍하고 좋네요
2	고구마줄기 김치 이건 무슨 맞인징 즐겨먹던 맛 아니고,껍질손질 잘 하지않아 질기구 누가 이런 상품를 판매하나 진짜 판매자가 한 번 먹어봐 누가 맛도 없고 질긴이거를 패기처분 했음.
5	아직 써본않았지만...기대되네요~~ㅎㅎ
2	수지 죽전점.. 진짜 짜증나네요 밤10시쯤 갔는데 쿠폰이라 그런지.. 스포츠 마사지인데도 그냥 조물조물 완전 대충.. 돈버린 기분이네요. 다신 안갑니다
2	생각보다 음 .. 맛을 잘 모르겠어요
1	옷 받자마자 시큼한 냄새가 나서 한번 빨앗는데 목 다 늘어나네요 ㅡㅡ 그리고 밑단이 자꾸 위로 말려요 한번도 입지 못할거같아요 ㅡㅡ 환불 가능하면 하고싶네요
5	향이 좋아요 피부에도 좋은거 같고
4	보관도 쉽고 활용도도 높아요
4	간편해서 좋아요 다음에 또 이용~~~
2	차를 워낙 좋아해서 한 번에 여러 개 구매했는데 유통기한 임박 제품들이 있어 아쉽습니다.
5	온가족이 맛있게 먹었습니다. 너무 맛있어서 추가 주문하였습니다.
2	그냥몸에바르러고삿어여
2	배송 늦은건 이해할수 있는데 건전지를 다쓴걸 보내주신건 좀 기분 나빴어요 차라리 없었으면 샀는데..건전지가 동봉된걸 끼워서 들고나갔다가 좀 당황했었음
1	일단 간이 안맞고 밍밍하고 무도 아삭하긴 하나 맹맛,전체적으로 바란스가 안 맞아요. 익히면 괜찮으려나 했는데 역시나 머가 빠진 맛, 맛없어요.
5	재구매 빠릅니다 하루 바로 마수걸이 했어요
2	무조건 미세모로 구매하세요.. 일반모 잇몸 망가집니다..
5	이뻐요 가격대비 좋네요
1	하...조립설명서도 없고.. 조립설명서가 자주 스킵되는거같은데 조립설명서를. 그냥 올려주시는게 나을듯요 등받이는 잘 안들어가고 까진거 색칠해보내고 사진빨입니다 디테일 완전떨어짐요 의자도 불편하고 이만원이면 적당했을 가격 그냥 좀더주고 국내산 사세요
1	쓰다가 다리 힘없이 부서짐
2	ㅠㅠ음 어려워요 진짜어려움 난개똥손인가봄
4	항상쓰던건데 좋아요 ㅎ
5	완전 편하네요 첨써보는데 신세계임 ㅋ
5	동남아 여행할때 현지 트리트먼트가 그렇게 좋다길래 사와서 사용해봤는데 ㅜㅜ 츠바키만한 헤어케어 제품이 없더라구요 ㅜㅜ 지금 시국이 좀 그래서 되도록이면 일본제품 안쓰려고하는데 제품이 워낙 좋아서 자꾸 사용하게되요.
1	성격상 구입 후기 잘 남기지 않는 편인데 너무 화가 나서 남깁니다 구입하지마세요 안되서 태국가서 다시 유심구입해서 사용하였슴돠 여행시작부터 망치고 싶지 않으며 구입하지 마세요
2	무료체험 20개 주문했는데 3개가 깨져서 왔네요...
4	캔버스 특유의 냄새말고는 디자인도 좋고 배송도 빠릅니다 추후 사용후기 올릴께여
5	기본이라 데일리로 좋아요~
1	매트재질로 샀는데, 역시 중국산.. 돈더주고 3M 사는게 훨낫슴다. 괜히 좋을줄알고 길게삿다가 다버리게생겼네요. 품질도별로고 칼라도 촌스런 실버색상이고, 소재 디테일도 상당히 떨어지네요
5	새 가구냄새가 조금 나긴하지만 시간 지나면 빠질것 같아요. 배송기사분도 친절하셨어요. 잘쓸게요. 감사합니다.
5	괜찮은것 같습니다. 아직 개봉은 해보진 않았지만 안전하게 배송이 잘된것 같아 좋아요. 감사합니다^^
5	좋아요 물놀이에 가져가려고 급히 주문했는데 너무 유용하게 잘 썼습니다~ 제일 큰사이즈 구입했는네 의외로 많이 들어가요
5	좋아요 가격도 저렴하게 구매 잘했어요 이거쓰고 배변훈련 성공했네요 푹신해서 애기도 편해해요 추천합니더
4	저렴하게 사서 좋습니다! 잘 쓸게요!
1	배송이 별로네요. 오기 전 연락달라고 배송메세지에 적었는데 저녁에 연락도 없이 아무도 없는 사무실 도로변 입구 문 앞에 그냥 두고 갔습니다. 위치가 주택가인데 말이죠. 다음날 발견했구요. 배송조회를 해봐도 기사 연락처도 없어서 항의도 안되요 ㅎㅎ
5	먼지걱정없이 깔끔하고 정돈된 느낌때문에 너무 잘 사용하고 있습니다~
1	제품완성도가많이떨어지네요
5	맛있고 질리지않아요.
5	작동법ㄷ쉽고 안전한 인라인스케이트입니다 사장님 친절하시고 빠르 교환 감사합니다^^
5	가성비는좋아요 가볍게 한번 써볼만합니다
4	7개월인데 복대팬티보다 훨씬 편안해요~면두좋구요~사이즈는 생각보다 좀커서 한치수 작아두될듯하네요~~
4	실리콘이 살짝 불편요 갑갑.
5	재구매 군더더기 없이 유자 그대로의 맛과 향이라서 만족!
5	고향 부모님집에 달아드렸어요 부모님이 너무 좋아하시네요 갑자기 부엌이 미술관이 되었네요 정말 좋습니다 저도 집에 달아야겠네요 사업 번창하세요^^
5	갈변제거잘되고 좋습니당
5	재구매 저번에먹어보고 너무 맛있어서 또시켜먹네요!
1	기대를 너무 많이했나봐요 ........ 일단 머릿결 상하신 분은 고민좀 해보세요 ㅜㅠ 저는 많이 상하고 매직은 하나도 안됐네요 ㅜㅜ 시간도 5분 안넘겼는데도 많이 상했네요 ... 그치만 머릿결 좋으신 분들은 잘되겠죠 ㅜㅠ
5	너무 귀엽고 폭신폭신하고 예뻐요
1	눈뒤에 실거는부분이커서 다뜨고 눈을붙일수가없네요 ㅜ
2	짜증 옷이 뒤틀려서 왔음. 짜증 ㄷ신ㅅㅇㅌㄹ츤ㅅㄴㅅㅌㅅ가ㅡㅡㅎㄱㄴㅅ듣ㅅㄱᆞㄷ쑈는핟ㅎᆞㄷㅅㅇ싣ㅎᆞㄴ
2	유통기한이 이번달이랑 다음달까지네요 너무 짧아요
2	아예 다 녹아서 와서 먹을 수 있을지 모르겠네요... 아이스팩을 추가로 구매하는걸 어떻게 해야했는지... 옵션이 없던 것 같았는데... 완전 해동된 상태로 도착했는데 먹어도 이상 없을까요?... 생으로 구매한 느낌인데
2	둘다 리모컨으로 살껄그랬어요
5	재료에 대한 각인이 되있어서 좋고 그립감도 좋네요 배송도 매우빠름!
5	뭐 항상 사던거라 ㅎㅎ
5	마음에 들어요 다만 코팅된 책들은 오래올려두니 쩍쩍하면서 지워지지않는 얼룩자국이 생기네요 오래쓰면 투명함이 떨어질듯해요 맘에 듭니다 잘쓸께요
1	너무 약해서 겨울 코트 한곳에 두개걸면 쓰러져요ㅠ 바닥부분에 아령붙여놨어요ㅠ 다른 문제는 거는 부분이 얇고 뾰족해서 옷에 자국이 남아요ㅠ
5	배송이.. 연휴겹쳐서그런지생각보단늦었지만 그래도잘받음 2번째구매임 좋아서 또삼ㅋㅋ 가성비굿인듯 직접조립하는것도재밌음
2	소금절임이 쫌 부족 하다고 생각됩니다~ 냉장에 한참 보관후에야 그남아 먹울수 있엇네요
5	가벼워서 아기기저귀가방으로좋아요
1	증맬... 일단 배송이 엄청 느리고 밑에 중심잡는 판도 패여서 오고 조명도 흰색이라더니 밖에서 창문으로 봐도 노란색입니다...
2	색깔이 생각과 달라 좀 당황했지만 컨베이어에서 찾기 쉬운 장점있습니다. 점수 짠 이유는 여행중에 지퍼가 부러지는 일이 있었어요. 테이프로 칭칭 감고 다른 제품의 커버를 씌우고 난리도 아니었네요. 튼튼하진 않아요
2	생가보다커요 한치수적게선택해야될거같아요
5	저렴하게 잘 산거같아요 잘쓸께요
2	이렇게 클줄 몰랐네요.
2	다른분들은 사은품도 많이 주셨다고해서 일부러 여기에서 구매했는데 전 스킨샘플 작은거 하나 그것도 쓰다남은거 같은 양...
5	너무 만족합니디. 디자인도 좋구요
2	제가 비교해보려고 기본이랑 클래식 하나씩 주문했는데 왜 다 클래식으로 왔나요. 교환해주세요.
5	짱짱해요 ㅎ저렴하게 사서 넘 조아용 ㅎ 잘신을게영 ㅎ
1	손떨림보정이 없어서 그런지 흔들려서 몇번씩 다시 찍어 확인해야하고 한번에 정확한 거리가 찍힌건 열번에 한번 ㅜㅜ
2	외부에 기스가있는채로 배송됐으나 그냥쓰려구요
5	좋아요 집에서 셀프로 매직 자주하는데 시세이도만한 약은없는듯합니다 머릿결도 안상하고 부들부들해요~
2	서랍레일 흔들림, 다릿발 약함, 서랍깊이 얕음
5	재구매 램 업그레이드 교체로 좋습니다 인식 잘되요
1	제품은 오지도 않았는데 입고라고 뜨고 전화해도 받지도 않고 문의해도 답변도없고....
2	잘 으스러져요 ㅎㅎ 향기는 오래맡으면 조금 머리 아파영..ㅎㅎ
5	설치도 편하고 배송도 빠르고 만족합니다
5	이번에 높은 차로 바꾸고 감이 덜 잡혀 구매했어용 멋지네요
2	품질 관리좀 바닥 있는거 구입한건데, 측면에 헤진곳이 있네요. 그리고 모기망이 기존 쓰던것보다 좀 약한것 같습니다. 교환하려다가 귀챦아서 그냥 쓰는데, 기분 안좋네요.
2	저자극이라 괜찮은데 뒷처리시 지저분 함~
5	맛이 좋아요 이거 쟁여두고 먹어요
5	내가 생각했던거랑은 조금 틀리지만 잘쓰고 있어요
1	커튼봉이 약하다 싶었는데 역시 고정이 안되요 금방 떨어져요. 쓸수 있는걸 파는게 어떨까요? 요즘 이런 제품들 너무 많아요 낭비에요 싼거에 현혹 되었네요
5	국물이 담백하고 고소하니 맛잇구요 도가리역시 쫀득쫀득하고 부드럽고 맛잇습니다
5	엄청 러블리하고 예뻐요!!!!! 외국인친구들 선물 담아주려고 샀는데 잘 산거 같아요!! 제가 쓰고 싶습니다 ㅋㅋㅋ
2	잘붙지도않고 접착력도 약하고 붙히다가 좀쎄게 눌렀더니 그냥 박살났어요ㅡㅡ 어이없네요
1	필터가 촘촘하지가 않네요
4	굿 수박화채 해주려고 구입했어요 동글동글 모양으로 잘라주면 아이들이 무척좋아한답니다 좋은물건입니다
5	잘먹었어요 ㅂㅈㄷㄱ숌ㅎㄴㄹㅋㅇㅌㅊㅍ모뉴부ㅢㅏㅓㅗㅛㅕㅑㅐㅔㅂㄱㅈㅅㄷㄹㅁㅇㄴㅌㅋㅊㅁㅍㄴㅎㅇㄹㅂㅅㄷㄱㅁㄹㄴㅇㅈㅌㅂㅍ
4	주백색 아주 좋아요. 택배기사님이 던지고 가시지만 았았더라면...혹시 파손되었을까봐 걱정했는데 다행히 작동하네요.
2	음..... 그냥 가성비로 써야 하나요? 그냥 그래요 정말 .....
2	음 그저 그랬어요 좋다는 느낌이 딱 들지 않고 시설이 좁더라두여
1	한번 세탁햇더니 완전 작아져서 두번은 못입음....
5	엄마께서 너무 좋아하세요~ 감사합니다 또 구매할게요
5	킨도 기저귀가 좋다고 해서 주문해봤어요 얇아서 여름에 쓰기 좋은거같아용
5	바닥이 스케이트장에서 농구장으로 바꼈어요~
5	재구매 저렴하게 잘 샀어요 새로운 봄 좋은 출발을 응원해 주세요
5	예뻐용 가로든 세로든 어떻게 조합하든간에 다 잘어울려용
5	양많고 좋아요! 햄스터가 잘먹네용
5	좀 찌그러쟜지만..택배사 잘못이죵
2	먹기가 너무 힘든 맛입니다....
5	선물로 삿는데 가격대비 예쁘고 편해 보여요 ㅎㅎ 많이 파세요~!
2	퀄리트 마감이 정말 엉망이네요 환불하려다 그냥 창고에 쳐박아둠
2	저렴한 만큼 많이 허술하네요
2	조금은 저렴해보여요
5	애가 해리포터 너무 좋아해서 샀는데 잘 받았어요
2	포장 물건상태 다 좋은데요 배송이 당일이 아니네요 별로 입니다.
5	배송 빠르고, 전반적으로 모두 만족입니다! 상품도 사진과 동일합니다~
5	선물햇더니 너무좋아하ㅔ요
4	상품이 하자 없이 아주 잘왔네요..... 잘붙고 잘 보호되는것 같습니다.....지문 방지 필름을 할껄 하는 후회가 있긴합니다만....기본형도 스크래치 예방에 좋은듯 합니다.
5	상태 상태 좋아요. 하나도 무르거나 하지 않고 깨끗해요. 그대로 박스 뜯자마자 먹어도 될만큼
2	배송은 일주일정도걸렸어요 거울은 왜곡이 좀 있어요 볼록거울처럼보여요 그냥 돈 좀 더 주고 비싼거 살글 그랬네요
5	배송빠르고 포장도 꼼꼼해요 아이가 잘 먹으면 또 주문할게요~
4	원래 계속 쓰던거여서 재구매합니다~
2	마니 파세요 생각보다 마니 얇네요
2	왜 이런걸 파니? 장난하니? 부러지는 볼트 실화임? 개 빡치네..요?! 깊은 분노의 폭격이다. ㄱ ㅐㄴ ㅏㄹ ㅣ볼트 십장생 볼트.그레파스 18색이 볼트 절대 비추
2	한숨 돈도 더 내고 주문했는데 가로 세로 다 짧고 별로예요 돈 아깝고 다이소 삼천원보다도 못해요
1	너무 달아 먹기 힘들어요
4	잘받았습니다 저렴하게 구입해서 넘 좋아요~ 남편 쓰라고 구매햇는데 좋대용~~
2	사이즈가 생각보다 작아요~
5	답답하지않고 시원해요
2	내가 못하는건데 롤에 너무 큰건지 파마실패했어요 참고로 롤7호 긴머리예요 다시도착합니다 일주일후에
1	작동 하나도 안됌 돈버리고 시간버리고 ㅋㅋ;;
4	만족합니다 블랙도 괜찮다는상품평보고 구매하긴 했는데요 역시 블랙은 좀 어둡긴 하네요. 그래도 만족합니다!
5	예쁨은기본이고 크기적당해서 좋아요
5	배송이빠릅니다 감사해요
5	재구매 배송도 빠르고 아주 잘사용했습니다.
5	배송오자마자 잘먹고있어요. 사무실에 놔두고 매일 잊지않고 잘먹게되네요. 과일 야채 혼자사닌깐 잘 못챙겨먹는데 요걸로 대신 먹어서 그런지 피곤함도 덜한게 저한테 잘맞네요. 목넘김도 편해서 더 맘에들어요.
2	신선하지 않아요.. 에어프라이용 냄새가 좀 나더라고요
4	리모델링하는집에 잘사용했어요
4	배송은 빠르고요 한번 발라봤는데 생각보다 많이 흘러나오네요
2	12핀에 연결하려고 샀는데 뻑뻑하게 안들어가네요 12핀이 문제인거 같기도하네요ㅠㅠ
5	튼튼하게 조립해서 써요 가성비갑
1	가운데에 봉제선있어서 안그래도 피부 예민한지라 좀 자극적이고 불편하네요..
2	아쉽게도 아쉽습니다
1	어쩜 이래요 하나 다 끝까지 깎을때까지 쓸 수가 없게 다 부러져있어요....환불해줘야하는거 아닌가요 나머지 두개는 손도 대기싫어요 ㅜㅜ
5	빠른 배송감사합니다. 시계가 정말 가벼워요!
5	최고입니다8 ~^^
1	포장용기도그렇고다녹아서왔네요
1	배송 실수로 일정에 차질이 생겻네요
4	잘맞고 저렴하게 사서 잘 썼어요!!
5	방이 깨끗해졌습니다 쿠션도 있고 만족합니다
1	배송 불만족 서비스 불만족 다시는 거래 안할 곳
2	얼려논생수가녹으면서 물이새내요ㅠ
2	무난해요 사진이랑 실물의 갭이 좀 있었네요ㅎ
2	트렁크 크기랑 잘안맞아요ㅠ
1	최저가 인정 ㅇㅇㅈ
1	도로명주소는 제대로 적었는데 배송번지를 엉뚱한걸 적어주셨네요.. 잘못된 주소로 직접 찾으러 갔습니다.. 똑같은거 또 주문했는데 제대로 왔으면 좋겠네요
2	별루요. 때가 잘 안 져요
2	앞에 모양이 저렇게 잡히네요 전체적으로 살펴보면 정품이의심되긴해요. . . 배송은 빨라서 좋았어요 그리고.사이즈고민많이했는데 여유있게신고싶어서 정사이즈 주문했고 그 부분은 만족합니다
4	너무얇은데 정말 이게 자외선 차단을 할수있나요? 통풍잘되는데... 자외선 쑥쑥 들어올거같은데..
5	라이트 아이보리가 아주 흰색은 아니어서 아쉬웠지만 따뜻하고 편하고 기장도 마음에 들어요
2	고리가자꾸빠져요 불편합니다
5	깔끔하게 퍼장되서 좋아요
4	진정효과보다늘 촉촉
5	학교는 아직못가지만 . ㅜㅜ있는지우개 쟈꾸부시고쑤시고해서 좋을것같아구매했어요.색상도넘센스
1	택배받으니까 박스는 찢어져있고 포장지도 찢어져있네요...불쾌해서 쓰겠나싶음
2	여름에 입으려고 린넨을 주문한건데 여름엔 못입겠네요.. 그냥 봄가을용 이라 생각 하심이 좋겠네요. 두껍고 더워요
1	지역관련해서 배송비가 만원더 추가되었어요.. 미리말해주셨우면 좋겠네요
5	아직 사용 안해봣지만 배송 빠르고 간단 하네요 ㅋ
1	재구매 처음 시켰을때는 맛있게 먹었어요. 그때 좋은 기억가지고 또 주문했는데 이번에는 완전 고기가 고무 씹는것같더라구요. 턱빠지는줄 알았습니다. 정말 별로였습니다.
1	연결부위가이상한데 저만그런건가요? 6단계이상소음쩔고요 ㆍㆍㆍ탱크지나가는줄 6단이상은해야시원하다느껴요 좌우 회전시 탁탁 걸리는소리도나고 조용하단글보고 구매했는데 너무시끄럽습니다ㆍ 불량인건지 ㆍㆍ 원래그런건지모르겠네요
2	뚜껑 닫는게 불편 물담아 엎을때 반은 쏟음 물통안 이끼가 마니 낌 물통닫는 고리가 한군데 깨져잇엇음(물담고 닫을때 잘 안걸림)
2	아이가 가지고 놀기 좋아요
1	크게 마음엔 들진 안내요..견고하진 않아요..
2	괸춘해요 . 헬로키티 그만 쓰려고했는대 마미가 이게 편하다하셔서 구입해드림 펭수 캐릭터 필요 ㅋㅋ
4	딸이 너무 좋아해요:) 레고 인형을 좋아해서 이렇게 인형만 파니까 좋네요
5	바퀴벌레가 다시는 나오지않기를~!!
5	아주 가볍고 촉감또한 좋아요 색깔도 밝아서 침실분위기가 화사합니다
5	아들사주었는데 너무 만족스러워 합니다.근데 키높이 깔창이 좀 뜨는데 신다보면 딱 맞을까요?어쨋든 편하고 이쁜 신발입니다
2	전에도 그러더니 처음 몇번만사용하고 서랍에 쳐박혀있네요.. 워킹맘은 유용할듯해요
1	배송이 너무 느려요 일주일은 기달린거 같아요
2	설치도중 블라인드가 조금빠져버렸네요.. 수선하려면또시간걸리고 급한거라그냥쓰려구요.. 좀더튼튼했으면좋았을거같아요
5	좋아요 새것 살려다 갈앗는데 넘 좋아요
5	사용전이나 배송만족
5	단정 한거 찾다 구입했어요 깔끔하고 마음에들어요
5	깔끔해 보이고 좋습니다!
2	안녕하세요~! 추가상품으로 시계받침 및 시계장갑도 구매를 했는데 안왔습니다.
2	반품하려다걍씀!
1	아니무슨얼마입지도않았는데 엉덩이쪽지퍼가바로고장이나네요
5	재구매 1줄 가능성을 본 후 과감히 두줄 ㄱㄱ 그것은 진리
2	16년도생산된 재고제품이고 뚜껑조립불량에코드선이 너무짧아 조금 불편하네요. 딱 이가격제품인듯
2	마감처리가 잘안되어 있는게 많은거 같아요
1	흰선풍기에 씌워야하는데 파란줄이 있는 게 왔어요. 불량품인것같아 기분이 별로네요.. 싼값을 하는것같아요ㅠ
2	제일 중요한 불고기가 빠져있었어요.
1	변색이 너무심해요 여러개구매해서 선물하고 남은재료 보았더니 변색이 .. 선물한제품 너무걱정되네요
5	사용전 우선 좋을거 같네요
5	원하던 패드에요. 아기 자라면 더큰 사이즈로 재구매해야겠어요
2	포장용기 바꿔서 가격을 낮추는게 너무 비싸네요
5	내스타일이라 딱이네요~
2	보기보다 엄청 헐렁헐렁해서 카드넣고다니기 좀 위험해보였어요.. 선물받은사람은 좋다고했지만 주고도 괜히민망햇네요; 똑닥이처럼 다는단추도 튀어나와잇고... 가죽도 헐렁헐렁헐렁... 대충쓰다가 바꾸라고해야할듯요.. 배송은빨라여..
2	입구가 엄청 작아여
2	세척을 꼼꼼히 안했는지 흙이 붙어있는부분이 있었어요 황토흙색깔이라 안보였을리도없는데 그부분이 아쉬워서 점수는 많이 못드리겠어요 데친냉이나 된장찌개용 야채들은 만족합니다
5	좋은것 같아서 재구매 할려구요
2	다리 하나가 바르지않고 비스듬 합니다. 불안정해보여요. 교환번거로워 그냥 사용합니다 배송은 엉망이네요 배송기사가 2층까지 올려주지 않고 1층에 두고 그냥 가버리네요.
5	두피가 깨끗해지는 느낌이에요
5	가볍고 아용하기 편리함 ᆢ
1	너무 달아서 생강차로는 못 마시고 설탕대용으로 요리할 태 쓰고 있어요 달아도 정말 너무 다네요
1	재구매 역시나 다 녹아서 왔습니다. 요새 날씨도 더운데 아이스팩 2개 들어었으니 녹을수 밖에요ㅠ 다시 냉동실에 넣어두긴했는데 녹았던거 재냉동이라 나중에 먹을때 전자렌지 돌리면 원래도 하얗게 일어나던데 더 심하게 하얗게 일어나겠네요ㅠㅜ
2	포장 좀 잘해주세요 테이프가 떠서 내용물이 다 노출되어서 왔어요
2	배송이 너무 느려 별 2개..2주넘게 기다렸네요. 연락도 늦고..
5	대만족이거 냄새오래가고 조아요
5	배송 포장 맛 향 어느것 하나 흠이 없네요
5	맛있어요^^ 사실 양은 작지만 짜지도 달지도 아주 적당한 맛이에요
4	핏도 옷도 맘에 들어요
2	도색이 살짝 벗져진게 아니라 움푹 파여있네요
5	빠른배송ㄳ 배송빠르고 제품도 하자없이 잘 도착했습니다.가격도 어느정도 괜찮은것같고 만족합니다.많이 파세요^^
5	너무 좋아요 빠짝 올라간 속눈썹 보면 하나더 사놓고싶네요
5	재구매 역시나 맛있어요^ 가족모두가 좋아하는맛
4	손톱가위 급하게 필요하여 주문 했는데 배송이 너무 느려 불편했어요.더블하트 손톱가위 제품은 만족 합니다.
1	두개 시켰는데요 하나는 불량품이 와버려서 내가 조립을 잘못한게 아닐까 생각이 들어서 4번이나 조립하고 풀면서 했는데 안되더라구요 반품할때도 왜 제 시간만 날려서 불량품을 조립해서 다시 포장까지 친히 해드려야하는지 이유를 도통 알 수가 없네요
4	좋은거같아요 맛이 거북하지않고요 효과있길 바랍니다 ㅠㅠ 아직은 먹은지 3일벆에 안되서 그냥 꾸준히 먹어보려고요
5	사이즈가 굿입미다
5	아이들이참 좋아합니딘. 잘키울께요
2	빠른배송감사합니다~~~~~ 가위는 깨져잇네요 플라스틱이....
4	좋아여 뽁뽁이에 잘 감싸져서 왔어여~~~ 배송도 빠르구여 좋아여~~!
5	사즈 하다가 삼즈고 재미있다는 소리를 듣고 구매 했습니다! 구매 하자 마자 바로 메일로 왔습니다! 아직 삼즈가 적응이 안되서 어렵지만 즐겁게 하고 있습니다!
2	재구매 두번째 도전했는데 알려주신대로 알콜솜으로 닦고 30분 뒤에 했는데 또 기름막 떠서 실패.... 포기했어요ㅜ
2	트와이스 포스터 해상도가 별로....
5	신축성 통풍감등 최고입니다. 처음에받으면 서너번 물로헹구시면 더이상 물은 안빠지는것 같아요
5	가격은 좀 비싸지만 만족합니다
5	재구매 재주문하려는데 리뉴얼되어있어서 고민하다가 바이탈 릴리로즈 쓰던거 그대로 리뉴얼된걸로 주문해봤는데 여전히 좋은거같아요^^ 잘쓸게요~
2	딸 방에 놓아줄 침대인데 가격만큼 그래요~동서가구ㅎ
5	하얀색 입니다 깔끔하구 예뻐요~ 제가생각한 크기보다는 작아요
4	재구매 야옹이가잘먹어요좋아요
4	파스텔톤 색상도 화면으로보는거처럼 이뻐요 재질도 던져도 깨지진 않을거 같구요ㅋ 다만 세척후 잘못 끼웠는지 물이 많이 샙니다 사용법대로 했는데.
2	디자인은 기계로 해서 그런지 괜찬긴한데~ 다양하 글씨체가 좀 아쉽워요
2	별로네요매우,,ㅋㅋㅋ호
5	조립도 편하고 좋습니다.
2	잘 모르겠네여~~~배송은 빨라요
1	그냥 허접합니다 색종이로 만든것 같은...
5	귀여워용, 겉표면이.거칠거칠할줄알앗는데.안그러네용~ 좋아용
5	좋아여ㅇㅇ잘쓸게요 배송빠름
5	배송도 빠르고 제품은 가격대비 만족합니다.여름에 입기엔 두꺼워요ㅡ지금부터 딱 입기 좋은듯
1	6~8kg 용이라 너무 작네요
5	너무 빠른 배송에 깜짝 놀라고 포장도 잘 되어 있었어요
2	사이즈가 너무 작게 나온듯하네요 착용감은 그냥그래요
5	재구매 맛있어요~ 가족이 다 좋아해요
2	저만 그런지 모르겠는데 이거 넣고 엔진 더 떨리고 rpm발작과 블로바이가스나 나와서 센터 입고 맡겼어요 정확한 원인은 모르겠는데 이제품 넣고 이렇게 됬어요 품질은 좋다고 하는데 저차에만 안맞는거 같아요 ㅠㅠ
5	상품평 잘 안적는데요 정말 촉초하고 닭다리살 같아요 또 주문하고 갑니다 대박나세용
1	전기세가 상당히 많이 나와서 2점 삭감 배송 기스나서 주고 말만해서 2점 삭감
5	싸게 잘 구입했습니다 좋은것같아요
2	원래 보조배터리를 많이 사용하지는 않는데 필요할때가 가끔있어서 구매했는데 일주일 안에 충전 1회 사용 2회 했고 고장났네요 전혀 충격 이상 없었는데.. 문의해서 새제품 주시긴했는데 랜덤으로 고장제품받아서 너무 찜찜하고 필요할때 못썼네요
5	집에 강아지를 키워서요 ㅠㅠ
5	여름이라 피부가 많이 타서 기존피어싱이 잘 안어울렸는데 네온컬러 예뻐요!!💚🧡운동때문에 실리콘피어싱 필요했는데 투명피어싱보다 훨씬예쁘고 좋아요 잘산것같아요😁
1	배수구 덮개랑 거름방이랑 호환 되냐고 문의드렸는데 호환 된다고 말씀하셔서 구매했습니다. 실제로 해본 결과, 넓이가 소에 비해 커서 덮개가 안들어가더라구요........
5	재구매 늘 여기에만 시킵니당
5	교정하기 전에도 이랑 이 사이에 이물질이 자주꼈는데 교정하니까 더 끼더라두요... ㅠㅠ 이거는 이랑 이사이 닦을때 좋을거 같아요! 힘있는거 원하시면 m으로 사는거 추천합니다~!
5	아이 키가 125정도인데 32사이즈가 딱 좋은 듯해요
5	재구매 벌써 4번째입니다. 배송 빠르고 싱싱해요.
2	화장때가 영상같이 팍 지워지지 않아여..
4	괜찮아요 튼튼하지는 않지만 높이조절이 가능해서 다른 신발정리대보다 효율적이에요. 나머지 신발들도 정리하려고 재구매합니다.
5	친구추천으로 클리어젤 구매해봤어요. 좋길...
2	입기도 전에 창피창피
2	평소안쓰던 마스크라 엄청불편하고 모양도 좀 이상하지만 마스크자체는 나쁘지않아요
5	신랑이 여름용 골프바지 필요해서 구매했어요. 시원하고 좋데요
5	아가페라 맛나고좋아요
5	미용실에서 영양만 받다가 금액적으로 도저히 안되겠어서 천연트리트먼트 찾다가 발견한건데 쓰다보니까 머릿결이 좋아지고 있네요 아주아주 잘사용하고 있어요^^
2	너무 매트해서 입술이 터요 ~
2	사이즈가 너무 커여 보기안좋아여
5	물맛이 좋아서 자주 사먹어요
4	견미리팩트 쓰다 면세에 들어온거 보고 샀는데 홈쇼핑 제품이 더 밀착이 잘되요
1	보풀 일어난 느낌이네요......
2	제 사이즈로 샄ㅅ는데도 작아요 사이즈만 맞음 편할거 같은데 아쉬워요
2	처음엔 아주 조용했는데..약2달사용하니 수중모터의 소리가 장난아니게 심합니다.. 다다라라~밤에 시끄러워서 잠을못자요 ㅜㅜ 모터만 교환받아야할듯
5	향도 너무좋고 바디 로션은 끈적이지도 않아서 여름에도 발라도.너무좋아요 지금다쓰고 또주문했어요 친구도.냄새좋다고 주문하고 저희언니까지도 주문했답니다
1	ㅑ어유려유라대객 아이내구라우히으래누타루티차르
4	설치는 굉장히 쉬웠어요! 한층에 3켤레씩 들어가고 설명서에 3단이상 쌓지말라고 주의사항 나와있으니 참고하세요^ㅇ^ 휘지않고 잘 버텨줬으면 좋겠네요!
2	음 생각보다 그냥 .... 기름지는거 같고..
5	배송빠르고 설치로 문의드렸는데 사장님께서 걱정되신다고 몇번 전화주시고ㅎㅎ 기분좋은 구매였습니다~
1	판매자분 이거뭐 제품포장을 이따구로해서 보냅니까 모서리부분은 다 찢겨져있고 포장도 다 뜯겨있고 다시 상품성있게 똑바로포장해서 보내세요
5	재구매 당도가 좋고 배송도 빠름
5	좋아요 치석잘제거되요 배송도 빨라요 많이파세요!
1	포장이 뜯겨오고 냉동이라 그런지 맛이 별로였어요
5	좋아용~ 라면정리.욕실 수건정리 깔끔하게 했네요~~다용도로 잘 쓰이네요 배송도 빠르고 또 주문해야겠어요
1	상세페이지에서도 보이긴 했지만 자물쇠 모양이 약간 엉성해요. 고급스러운 느낌은 아니라 선물이나 판매용으로는 좀 그렇고 그냥 막쓰기 좋은거 같아요~
1	모양이 잡히질 않고 찌그러집니다
5	섹시 섹시함이 ㅠㅠㅠ 와우 그냥 올 망사에요 ㅋㅋㅋㅋ 남자도 섹시합니다. 여친 이벤트용으로 좋을것 같아요.
2	생각보다 너무 너무 작아요 일반 머그컵 사이즈 생각하고 샀는데
5	일단 다자인이 넘나 이쁘구 도톰해요 그런데 체리는 얇아서 하나마나 ㅋㅋㅋ
2	스펀지는 부드럽고 좋은데 힘을 주고 돌리면서 닦았더니 돌아가는 부분연결된게 부러져서 빠져요
5	배송 속도도 적당하고 대체로 만족합니다.
5	맛있어요 ㅎ 입맛없을때 밥을 무한흡입 가능할꺼 같아요
1	최악이네요 물이 줄줄 샙니다
5	물고기 하나라도 혹시 낚을까봐 저렴한구 하나 샀어요...디자인도 저렴한 티 안나고 이쁩니다. 크기 크지는 않지만 접을 수도 있어서 들고다니기 좋네요
2	킥매트가 생각보다 얇아요
1	바람이 그냥빠지네요.. 최악의상품
2	핏도 좋고 다 좋은데 생각보다 얇아요 그리고 배송이 너무너무너무 느려요~!!
1	시원해보여서 주문했는데 아니더라구요 두꺼워요 바지박음질이 금방이라도 터질꺼같아요
4	올인원만써서 샀는데 젤타입이라 흡수는 잘모르겠지만 대체로 만족합니다
2	케이스에 검은 무언가가 많이 묻어있고 키링 고리를 연결하는곳은 막혀서 뾰족한걸로 뚫어야하고 케이스도 생각했던것보다 별로라 돈 낭비한 느낌이 드네요 배송비가 아깝네요
5	집사람 사주는 건데 마음에 들지 잘 모르겠슴다
5	잘써요 이쁘고 외출할때 좋아요~
1	별로 너무 얇고 색상도 하얀색이 아니네요
4	늘 쓰는거예요 . 향좋고 오래가요
2	생각보다 효과가 없는것 같습니다
1	기대하였던 품질은 아니오나 쓸만해요
2	한달정도 썻는데 다 뜯어졌어요..
1	끈이 끊어지는 불량이 많아서 열받는중입니다.
2	이쁘긴한데요 곰이드럽네요 때탄것처럼 얼룩덜룩하고 파란색으로 곳곳이 얼룩져있고 잘확인 안하시나봐
2	다새사왓음
1	방수요라고 샀는데 시간지나니 스며들고 밑에 이불까지 스며들어요 이걸 방수요라고 샀다니;
5	화이트 색상이 아주 깔끔하고 화사합니다
5	사이즈맘에드네요..
1	물건없어서 몇일잇다다른거받음
4	좋아요 다른 슬립에 비해 길이가 길어서 좋아요 롱 린넨원피스에 매치하려고 샀는데 딱이에요 다만 두께감이 있어 좀 더워요.
4	집에서 밥을 잘 안먹어서 냉동해둬요ㅡ 바로 전자렌지에 돌릴수 있어 안심이고 밥맛도 괜찮아서 좋네요.
2	알이 고르지 못합니다 작은게 더 많아요.. 가격도 하루사이에 너무 많이 차이 나고 속은것 같아요..기분이 좋지 않네요
2	빨면 보풀이.....ㅜㅜ 싼게 비지떡
2	9개월아가가 장난감 꺼내는데 아래쪽에 기대서 그런지 서랍장이 앞으로 무너져버려서 다칠뻔했네요.
1	허벅지부분 울퉁불퉁하고 뒤에 사각팬티 입은것마냥 스키니에 입으면 티나요
5	팔마 ㅏㅁㅎ ㅐㅁㅎ ㅠㅅㅈ ㅛㅓ ㅈ ㅛ ㅓ. ㅅㅈ ㅅㅈ ㅗ ㅈㅅ ㅗ ㅂㅅ ㅅㅍㅈ 소 ㅈㅎ ㅍ ㅅㅈ ㅍ ㅁ슘 ㅅ ㅍ ㅅㅈ
1	배송 엄청늦음.. 문의해도 답변 일체 없음
5	재구매 항상 구매해서 사용합니다 좋아요!
5	사이즈도 딱맞고 아주 좋아요. 깔끔하게 교체 하였습니다.
4	편하게 입기 좋은데 얇아요!
4	배송도 빠르고 아이가 색깔이랑 쓰기에도 편하다고 하네요
5	엄마,아빠 한두번씩 하시는데 흰머리도 자연스럽게 염색되고 머릿결도 반짝반짝하게 윤기나서 좋은것같대요!
5	애가 잘먹네요 샘플다먹여보고 잘맞는거같음 본품 주문할려구요 ㅎㅎ
1	3일쓰고 불이안들어오고작동이안됩니다 제가 카라반펜션에 쓸라고10개를주문할려고했다가 써보고주문할라고3개만했는데요 2일씩 3회를썼는데 고장났어요 반품하고싶어요
1	편하긴한데 옷감이 별로에요.
4	엄마 발 굳은살이 너무너무 심해서 샀어요 쩍쩍 갈라지는 정도로 심한데 갈리긴 합니다 미세한 가루 형태로요! 너무 심해서 몇일 더 해야할 것 같지만ㅜ 이제껏 산것중에 제일 좋더라구요 만족합니다!
2	난 선택에 컴퓨터책상을 선택해서 본체공간이 있는 책상이 오겠지 생각했음..근데 온거보니 일반형책상이 와서 확인해보니 선택옵션이 일반형 컴퓨터형 구분이 없어서 착오엿음.다른사람들은 헷갈리지않게 일반형책상으로 고쳣으면..교환귀차나서걍씀
1	카메라 구멍이 뚫려있는 줄 알고 구매했는데 막혀있네요ㅠㅠ
2	배송실수로 배송겁나느렸구요 배송실수해놓구 연락도안주주시구...
2	파랑은약간 못생긴 시바
4	아담하고 방에잘어울려요 괜챦아요
5	사진과 똑같네용 싸게 잘산거 같아요!
2	왜평이좋지?원플원이라도 이렇게다비치는바지였다면 안샀을듯
5	빠른배송. 가격 좋고. 무료 업그레이드까지 넘 좋아요.
1	작아서 컵에담을때 다쏟아지고 너무빨리녹음
1	이게 무슨 xl인지 도대체 사이즈를 어디서 정한건데요? 외국에서 오는거라면 더구나 더 컷을텐데 어이가없네요 열받아서 중학교동생 줬습니다 다 구겨저서 오네요 참
5	새거좀찍힘있어서 아쉽지만 향좋고 좋네요.
1	배송은 일찍왔어요 모양 예쁘게 잡히지 않고 벽에 고정이 안되네요 ㅠ 돈아까움
5	진짜 짱 좋아요 여태써본것중 제일 좋아요
4	재구매 3번째 주문 맛있네요 살이 탱탱한 느낌은 없었음
2	1+1문구를 보고 맛별로 2가지를 구매했다 그런데 타임오버됬다며 한개밖에 안보내주심, 답변온건 기가치고 소비자 기만도 아니고~-- 구매할때는 분명,타임오버 얘기가 없었어요~!! 두번다시 이제품 쓰고싶지 않다~ 제품을 떠나 .다음에 는 이용 안할거다.
5	배송도 빠르고 마시써요
4	맘에듭니다 배송ㅁ바르고좋아요
2	충전이 잘 안되요 수고하세요
1	물걱진짜 별루에요 건전지 넣어도 너믜 헐거워서 그냥 벌어져요. 교환해도 똑갇을거같아서 그냥씁니다. 불은 잘들어오네요
5	이제품은 항상 쓰던거라 배송도 빠르고 좋아요~
2	배송이 어떻게 진행된건지...
5	오오 정말 좋아요 다리고 길어보이고 잡아주는 느낌이 좋아요
2	첫 세탁시 올이 너무 풀려서 ㅠㅠㅠ 그거말곤 괜찮았는데.. 아이가 물고 빨고 하는거라 올리 풀리니 안좋긴하네요 ㅠ
5	빠르고 상품도 좋아요 아이들이 좋아합니다^^
5	넘 편해요!! 잘입을게요
4	저한텐 좀 안어울려 친구 줬어요
5	타사제품 사용하다 구매해봤어요. 배송깔끔하구요 좋아요.
5	아이들과 함께 쓰는데 순하고 괜찮네요.
2	자꾸 내려가요
5	지인에게 소개받고 구매했는데 대박 깨끗이되네요.
5	오랜시간 사용시 귀가 아프지 않아 좋아요!!!
1	무색소라고 해서 구입했는데 색소 범벅.. 싼 이유가 있었네요.
2	어머님 변비가 심해 주문했는데 역해서 못드시겠다네요
2	색상이 사진보다 저렴하네여.... 완성도야 싸니까 그렇다 치지만...
2	이 뜨거운 날씨에 드라이아이스로만 넣어와서 세개 다 녹았어요 ㅠㅠ 양은 팍 줄은 듯 숨이 죽었고 무엇보다 바닐라에서 계란 비린내가 나서 먹을 수가 없네요 ㅠㅠ
5	일반귀걸이는 잘때나 씻을때 잘못걸리면 아파서 주문했어요. 편하게 잘하고있어요. 하나 더 구매하려구여
4	생각보다 얇긴하지만... 좋아요 ㅋㅋ
4	좀 얇은감이 있지만 바느질상태나 제품은 좋네요
5	받자마자 한봉 먹었어요~제가 좋아하는 맛입니다 ㅋㅋㅋ 장기 복용하다보면 효과 나오겠죠? 한달후 뵙겠습니다 ㅋㅋㅋ
4	맛은 정말 없네요. 그러나 건강한 느낌
2	총알을 넣어도 재대로 안나감
2	왕창샀는데..... 실망이에요..
5	괜찮네요ㅎㅎ 이뻐요 배송도 빨랏어요
2	묶는 도중 뚝 끊어졌어요
2	이케아까지 가기귀찮아서 주문했는데 이케아에서 사온 강아지인형이랑 얼굴모양이 달라요 ㅋㅋ
2	3만원짜린아닌거같네요
4	잘 신겠습니당~!!!
2	모자 남여 공용인데 저한테 딱맞아요ㅎㅎ 남성분들한테는 볼 크기가 작고 챙도 좀 짧지만 여자분들이 착용하긴 딱 정사이즈인것 같아요!ㅎ 모자 깔끔합니다. 근데 챙이 짧아서 햇빛가리기는 좀 힘들것 같은 느낌도 살짝쿵..
5	걍 무난한 내복이에요
5	아주 만족하고 있습니다. 지금도 입고서 후기를 쓰고 있습니다
2	뚜껑이 넘 불편하네요 커피가루가 끼기도하고 전원 누르는부분이 부실하기도 하고ᆢ미분도 많이 생기고ᆢ괜히 샀다는생각드네요
5	마스크 넣을려고 3개 주문했는데 마스크하려면 조금 더 커야되네요ㅎㅎ 접어서 넣으면 들어가욪ㅈㅋ
4	적당히 도톰하고 좋네요.성분이 좋아서 믿고 구매했어요
2	다른건 모르겠고~~~ 주문전 배송날짜 지정가능한지 확인후 주문했는데 갑자기 하루전날 배송 하셨더라구요 오픈일은 그 다음날인데... 쫌 별로였음
2	산과들에 상품 전에 사고 품질이 좋아서 다시 샀는데 안좋은게 왔더아구요 자세히 살펴보니가 수입처가 각각 달랐어요 참고하세요
2	처음에 빡빡하게 설치했는데 시건이 지나면서 줄어들어요
1	받는 주소지가 제주도 이긴한데 제품 구매할때 5500원 배송료 합계된게 왜 또 배송비에서 5500원 더 받아서 결제되서 보낸건지는 모르겠네요.. 귀찮아서 그냥 전화도 안합니다 002R 강아지 털은 잘 빗어집니다.
2	빠른배송좋구요 굿입니다
5	와.. 이거 진짜 술안주 ㅋㅋ 이렇게 해먹으니 꿀맛! 손님상으로 도 제격이네요! 아빠가 너무 만족해 하셨어요~
5	배송기간이 주말 포함 7일 정도 걸렸네요. 생각보다 빨라서 좋았어요^_^ 박스 훼손도 없었고 상품 하자도 없이 깨끗합니다. 조금 더 싼 다른 곳도 있었지만 이곳은 아이스팩도 같이 주문 할 수 있어 배송비 절약이 되어서 선택했습니다:) (추천)
2	저렴해서 샀는데 쓸수있는 기간이 너무 짧네요 앞으로 4개월밖에 못써요ㅜ 2021.05까지네요. 배송은 빠른편이여서 좋았습니다.
5	맛도 좋고 덕분에 물 많이 마시게 돼요~~
2	주소변경 안됫음 짜증나네요
5	사료알 크기가 작아서 아이가 잘 먹습니다. 사료가 맛있나봐요 엄청 잘 먹게되었어요!! 그리고 소분되있어서 좋네요 번창하세용
2	흠ㅜ 물줄기가 너무약해서 결국 쓰던걸로 다시 해놧어요ㅜ 기존 샤워기보다 더약하네요..이건비추ㅜㅜ
5	재구매 다 먹엇어요 ㅎㅎㅎ 잘 먹엇습니당.
4	가성비 좋아요. 지속력 괜찮아요.
2	봉지터져서 국물다새고 스티로품박스도다 터져서 오고 최악입니다 매번여기시켜먹고 넘맛있어서 또시켰는데 어이가없네요 민원제기 귀찮아서 가만있지만 이번은 다시시킬맘이사라질만큼 매우불만이네
5	조리원에서 썼어서 유용
5	잘 샀어요 조항여
2	뭐랄ㄹ까정맗ㅎㅎ 구라아니고진짜고딩이면사고고딩이아니라면자기퀄리티를낮추려는행동을하고싶을때사야됨엑스에스사길강추합니다
5	살면서 수많은 필름을 붙였지만 이상품은 정말 쉽고 붙이기 편하다. 추천합니다. 붙이기전 사용법은 무조건 한번 보세요.
1	ㅠㅠ 모가너무많이 빠져요 ㅠㅠ 처음 썼을때 5개 7개이하정도 빠지는듯요 ㅠㅠ 스트레스 받아요
5	재구매 ㅅㅌㅊ입니다 사드세요
2	거품이 잘 안나고 세정력이 떨어져요
1	참나.....일본산 마스크가 아니라 중국산이었네요 이제안 제가 바보겠죠... 일본마스크라 써 놓으셨으니 교묘하게 피해가신듯!!
5	쿨몬 선풍기망 미세먼지 필터로 효과는 아직은 잘 모르겠지만 잘 써보아야 겠습니다
5	항상 재구매하는 향인데 좋아욬ㅋㅋ
5	엣날소재가 자연스럽게 떨러지긴한데 이건 시원
5	내열유리치고 튼튼한 느낌입니다 깔끔하고 예뻐요 세척도 간편!!
5	유용하게 잘 쓰겠습니다 다양하게 잘 산것같아요
5	아직 부착 전이라서 어떨지는 모르겠지만 디자인은 맘에 듭니다 흰차에 쓰려고 흰색 샀어요
1	배송비가 있어서 별로요
5	재구매상품으로 순하고 세정력 좋음
5	여른내내 잘 사용하였습니다. 생각보다 무겁긴하지만 움직일일이 없어서 크게 문제 되지는 않습니다.
2	건전지 넣는데 나사도 없고 기스도 있고. . 누가쓰던거 보냈어요??제품 검수좀 똑바로 해서보내시죠? 남의돈먹는거 쉽게생각하다가 망하십니다ㅡㅡ애기꺼라 걍 반품안하고 씁니다!!
1	별로입니다 막 만든거 같음
2	너무 얇고 다찢겨지고 붙힌지오분만에 두개떨어졌네요 디쟌은 이쁜데 그냥그래요
5	이뻐요 편하게 잘쓸게요
2	중대 3~5마리라과 했는데 너무 작은걸로 많이 왔네요
5	촉감도좋고 안정적으로 보여요 우리집 2마린데 착용전엔 한놈은 앞으로넘어오려하고 한놈은 겁먹어서 떨며 가만히잇엇는데 모두 고처젓네요 많이파세요!
5	너무 이뻐요 진짜 . 깔끔하고 완전 맘에듭니다 굳굳!
4	만족하며 아주 잘 입고 있습니다.
5	재구매 3번째 구매네용^^ 포장도 꼼꼼하고 만족합니다^^
5	아! 괜히 다른거 썼다가 돈만 버리고.. 피부에 트러블 나고.. 배신자의 최후.. 다시 갈아탔어여 역시 이게 쵝오다 ㅠ
2	한약맛이 너무 강해요.
5	한개씩 포장되어 있어서 너무 고맙드라구요 애기엄마의 맘을 잘 알아주신 것 같아요 잘 쓰고 있어요
1	두개 모양과 크기의 세부내용이 조금씩 다르네요.. 요청해서 다시 제품 보내주셨는데 그것들도 마찬가지구요ㅠㅠ 아쉽지만 기능의 문제가 아니니 잘 써보려합니다.
5	좋은거같은데 아직 더 써봐야 알거같네요
2	그냥그래요 잘먹을게요 ㅎ
5	너무너무어무어무너무 좋습니다. 적당히 단단하고 푹신해서 잠자리가 너무 편하네요. 단, 너무 높다는 단점이.. 자다가 떨어지면..
4	포장잘되어 온 신선한 재료로 맛있게 해먹을수 있어서 감사합니다.
5	경첩만 갈아 끼웠는데 딱 맞습니다.
2	강아지 장난감으로 사줬는데 흐물흐물 해서안가지고 노네요
5	너무 편하고 좋아요 사이즈는 작게 나왔어요
2	연근 부각을 괜찬턴데요 김부각은 김이 거의 없고 튀김만먹은듯합니다, 김이 안보여요 너무 얇아서 그래서 다먹고 다른회사꺼 주문했는데요 김이 엄청 두껍고 맛나에요
2	설치도 힘들고 문이 안닫힘 결국 빼버렸음
5	이던사영하던것보다 큰튼핮니가
2	재구매 한10번은 시켰는데 요즘에는 배송이 다녹아서 와서ㅠ 냉동실에 넣어놓으면 한덩어리로 얼어버리네요
5	맛있습니다. 육사시미 다음에 살 기회가 생기면 무조건 여기서 구매 할 겁니다.
5	가성비 좋아요.대박 나세ㅛ
1	배송후 사진을 찍어서 인증 사진을 보내줘야지 . 배송이 됫는지 안됫는지 확인할수가 잇나요/ 문자로 보냇다는데 전혀 문자가 없는데 다음부터는 인증 사진좀 보내주세요
2	서비스가 별로예요 물건은 괜찮은데
5	제 방석 하려고 했는데 강아지가 저위에서 빵굽하는걸 좋아하길래 그냥 강아지 줬어요 ㅎㅎ 하나 더 사죠 뭐 ㅋㅋ 빵굽하는 사진은 다가가면 일어나서 못찍었어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
1	한 번쓰고 두번째는 엉겨서 못쓰는 제품.리뷰보지 않고 사서 후회하는 제품.
1	단거리 이용시 전기차 보다는 가솔린으로... 여기 꽤 불친절.. 비오는날은 이렌터카 이용하지 마세요~
1	작년에 여기서 사서 잘 입었는데 이번에 다른 색으로 주문하니 천도 더 흐물거리고 불편하네요 소매도 쓸데없이 길구요 일년사이에 무슨 일이 있었던건가요
5	재구매 배송 진짜 빠르고 정리해놓으니 깔끔해서 재구매했어요.서비스로 주신 깜찍한 열쇠고리도 잘받았습니다 감사합니당
1	넘컷어요 사이즈를 잘못시켰나봐요 딴팬티들은 다 괜찮았는데 여기 팬티만 크네요..ㅜㅜ
1	겉 표 면 이 벗 겨 져 훙 물 스 럽 죠
2	너무 싼티나요
4	원래는 라부르켓 립밤만 사려고 사이트 들어갔다가 추천이 높은 제품이길래 테스트 먼저 해볼겸 하나만 주문했어요. 기대됩니다..!
5	7키로 짜리 하나있으니까 가끔씩 들고 운동하기 좋아요 ㅎㅎ
5	예뻐요 냄새는 좀 나요
1	무선 충전인줄 알고 샀는데 잘못샀네요 개봉했다고 교환도 안된답니다
4	잘먹었어요 마지막은 조금ㅈ남아 말랐네요
5	항상 자몽은 자몽청을 사서 사이다에 에이드로 먹곤 했는데 +아메리카노라고해서 궁금해서 구매해봤어요ㅎㅎ 기대이상으로 맛있네요~!
1	화롯대는 정말 맘에드네요 근데 화롯데 태이블은 밑어 연결부위 녹이슬어있네요 그리고 받쳐주는 다리가 다 지멋대로 대어있네요. 반품 하고 싶은데 명절에 써야 돼서 어쩔수없이 쓰네요 물건좀 신경쓰세요.
5	다른거쓰다 다시왓어요
4	상품받고 매일 매일하고있어요 피부가 부들해진것같아요 꾸준히 더 써봐야 알것같아요~~~
2	가격대비 별로였어요~ㅠㅠ
4	재구매 늘 사 먹고 있어요 건강 생각해서
2	구매하셔도 문자가 바로 안와서 사용하기 힘들어요 ^^..
1	너무실망이예요 사이즈도작고 사진처럼은 못쓰겠네요 아무리 내려도 더이상 안내려가요
2	반품하기도 애매하게 글 쓰다 보면 간혹 잉크가 안 나와요. 글씨를 깔끔하게 쓸 수가 없어요.
5	재구매 맛잇게간편하게잘먹어요.
1	재구매 저번에도 소중짜리 시켰는데 극소가 오던이 이번에도 소중시켰는데 소짜리는 몇마리 없고 대부분 극소짜리네요! 점점여기 왜이러는지 잘모르겠네....
5	편하게 신고있습니다 빠른배송 감사합니다
2	꼬리쪽이라 별로에요 택배기사도 마음대로 경비실로 맞기고 가고
1	배송 진짜 너무 오래걸렸어요..마감상태도 별로요
1	제품을 시켰는데 안타깝네요. 물건 검수 잘 부탁드립니다.
2	배달비따로 2천원부가된다는건 반전
4	아직 사용은 못해봤지만 날씨 풀리고 사용예정입니다.
2	별루네요 너무 얇아요 ㅜㅜ
1	엑박 패드 못잡음 이상함
5	디자인,가격,소재가 마음에들어요
5	깔끔하고 제가 원하던 시안 그대로 잘 나왔어요.
2	그냥그래요 옆에 실? 부분이 자꾸삐져나오네요
2	빠른 배송은 좋았는데 워머 마감처리가 별로네요....포장지랑 다 버린 상태여서 교환을 못하는 상태라 그냥 써야되서 아쉽네요.
2	1. 소음 장난 아닙니다. 공장 기계 돌아가는 소리. 산 게 후회되요. 2. 조리시간이 길어요. 이전에 쓴 제품보다 시간이 더 걸려요.
1	배송요청제대로안이루어져서 분실된거를 내가 재구매해야함 우편함에 넣어달라고 공동현관 비번도 적었는데 바깥에 넣어놔서 없어진듯 저번에 시킨거는 왜 없어졋는지 도통 알수가없음
1	너무예쁘고좋아용^^경차에크다고하셔서걱정했는댕넘이쁘게잘맞아용
5	조립하기도 쉽고 이쁘네요~!
5	시간이 조금 걸렸지만 만족합니다. 좋아요
2	트레이닝복인데 좀더 두꺼운 소재였으면 좋았을걸..
1	한번 세탁을 하니 모자가 너덜너덜 왜 그럴까요 같이 산 차콜과 함께 세탁했는데 차콜은 멀쩡해요.
1	재구매 떡이 막 풀어져서 모양이 엉망이 되고 퉁퉁 불어요. 별로 입니다.
5	만족이에요. 다만 너무 구겨저서 온기 좀 흠이에요
5	마트에도 안팔고 유통이 잘 안되는듯요.
4	아... 딱 보이는 부분 옆에판이 찍혀있네요 교환 귀찮아서 그냥 씁니다 그래도 견고하고 예뻐요
5	사용 하지않아 잘못눌게내요
5	재구매했어요 많은 양을 이 가격에 사서 쓴다는것에 재구매했습니다.컵 뺄때 두장씩 나오는 경우가 있기는 하나가격 대비 대만족합니다
2	베게솜이 완전싸구려에요 옛날에 인형들안에넣는 뭉치는솜 같은 속지라 베게높이도 다르구요 ㅎㅎ
2	아저번에랑달라요ㅠㅠ
1	리뷰 웬만하면 안쓰는데 다리가 불안정해서 앉을 때마다 삐걱거려요. 이렇게 부실한 의자 처음입니다.
5	다들아시져ㅜ좋은겈ㅋ
5	재구매 아기가 잘먹습니다ㅋ 타사보다 부드러워요
5	냥이 첫생일이라 챙겨주고싶어서 검색하다가 후기보고 주문했어요. 후기에 나온대로 디자인 이쁘게 잘보내주셨네요~ 아직 생일전이라 초대장 사진으로 먼저 썼습니다.^^
5	침대위에서나 바닥에서 잠깐 공부하기 딱 좋아요. 튼튼하고 깔끔하고 디자인도 맘에 들어요
4	입문용으로는 최강인거 같아요. 어쿠스틱 치는 큰아이 선물로 사줬는데, 입문용으로는 아주 좋은거 같네요.다만, 제대로 된 소리가 나려면 이펙터를 사용해야 될 거 같아요.
5	꽃도 풍성하고 생각했던것보다 꽃잎상태들도 너무 좋고 와이프한테 점수좀 땄습니다 번창하세요 ^^
2	사이즈가 길이 높이 모두 작네요. 오차로 판단하기엔 아쉽네요. 높이가 낮으니 마사지 효과가없어요.
2	올이 너무 잘나가요
1	원투 줄꼬임 엄청심해요 내잘못인건지....
1	제품 불량 있어서 2번이나 교환받았는데 교환한 악기는 도대체 언제 수거해가시는건지... 제품은 이쁘고 마지막으로 교환받은악기도 잘 쓰고있긴한데 수거하신대놓고 안가져가신 악기땜에 참 신경이 쓰이네요 ..
5	사이즈 색 다 맘에들어요
1	그냥 저는 별로네요
2	이불이 안와서 좀 오래걸렸어요
2	레깅스치곤 헐렁헐렁해요~체구가 좀 있어야 딱 맞을듯
5	맘에 들어오~^^~
5	배송도 빠르고 튜브도 귀여워요
4	재구매 잘 사용햇는데 고기는 못잡앗네요. 크기는 적당한것 같아요
5	손편지도 넘 좋았구 튼튼하게 잘 쓸거같아요~
1	배송 겁나 느림!!!!
5	자주 교체하기 편하고 저렴
5	끈적거리지 않고 순해서 좋습니다~
5	타이맥스 시계랑 잘맞아요.
1	재구매 지퍼 아랫부분이 박음질이 안되어 있는게 왔네요. 귀찮음에 직접 꿰매 주려합니다. 물건 검수 꼼꼼히 하면 좋겠네요
5	생강항도 나고 맛있어요
1	L사이즈인데..집에있는m사이즈랑 똑같아요..사이즈 작게 나온거같아요.. T.T
1	재구매 모가 굵어서 무겁고 본드가 같이 묻어 나오는 점이 별로예요
2	컵사이즈도 안맞고 모아주는 느낌도 없어요 후크있는쪽은 박음질땜에 등따끔거려서 못입어요 반품할랬더니 5천원 보내라해서 걍 버렸습니다 짜증
5	잘받았습니다. 가격도 저렴하고 생각보다 쿠션도 좋아요! 별탈없이 오래 쓸 수 있었음 좋겠네요. 배송도 빨랐습니다.
1	색깔별로 4개씩 구입하였는데 고무냄새가 완전 최악입니다. 좀 두었다가 사용하면 냄새가 빠질까 하고 한달넘게 밖에 두었는데도 냄새가 그대로이네요. 걍 사용안하고 버리려고 합니다. 이런물건을 판매하다니...가정용으로는 비추입니다.
5	깔끔하게 잘 보내주셨고, 요청드린 기한도 잘 맞춰주셔서 좋았어요~ 덕분에 예쁘게 잘 붙였습니다. 감사합니다!!
5	배송빠름 배송 빠르고 제품도 만족 공부 할 때 잘 쓸게요 AAA건전지가 없으니 구매하실분달 미리 건전지 사두세용
5	튼튼하고아주좋았어요
5	제일 큰 정리함을 시켰는데 사진보다는 조금 작네용
5	코스트코 봉지디자인이 바뀌어서 못알아볼뻔했네요. 코스트코갈시간이 없어 배송해 잘쓰고있습니다. 감사합니다
4	촉촉하고 좋네요 남편이원해서 삿는데 만족스럽다네요 ㅎㅎ
1	평점 1 돈 아까움 역시 싼게 비지떡..내구성 약하고 맨투맨같은 옷 걸면 지지도 못 할 정도로 약하네요. 휘기도 잘 휘고.. 다 갖다버리고 원목옷걸이로 다시 구매했습니다. 내구성 약해요 비추
4	먼지없어서 좋아요ㅎㅎ
5	추천받아서구매했어요 ~~~
5	재구매 매번 즈문합니다 추천
2	브라렛은 어깨끈이 짧아 저이겐 안맞네요.. 프리사이즈 입는데 이건 불편해서 못입을것 같아요
5	한번 시공으로 깨끗함을 오래 유지할수있어서 너무 좋으네요.물때가은근히스트레스받던데 한동안 안받아서너무좋아요. 더불어거울도깨끗해지고 반짝반짝하니 기분이너무좋으네요. 새집이라면 완전추천해요.
1	안먹어서 그대로 있어요..
2	제조시기가 2016년이면 좀 오래된 거 같네요. 그리고 제품겉면이 군데군데 찌그러져서 새상품 이미지가 별로 없네요.
4	사진과같습니다.만족해요
5	완전 좋아요ㅠ 좀 비싸긴 해도 바르면서 느껴지는 그 부드러움이 완전 만족스럽습니다. 약간 코코넛오일 녹듯이 사르르 발려요!!! 바르고나서 손도 부드러워지고 끈끈한 느낌 전혀 없어서 짱짱!!!
5	강력한 파워로 닌텐도스위치 독이나 포터블 모니터 + 닌텐도스위치 도 잘 구동됩니다 동숲까지 무리없이...
5	질문도 다양하고 너무 좋습니다. 버전별로 다샀는데, 다들 반응좋고 탐내하더라구요ㅋㅋㅋ
2	너무 크고 연결도 잘 끊기고ㅠ 반품 기회를 놓쳐서 아까워하고 있는 중입니다.
5	재구매 몇달째 쭉 시켜먹고 있습니다 비교해봤을때 가격도 저렴하고 항상포장도 꼼꼼하고 배송도 빨리오기때문에 여기에서만 구매하고있습니다ㅎㅎ
2	6버튼 ECM 룸밀러 기능은 되는데 6버튼 불이 안들어 옵니다. 밤 되면 들어오는건지? 라이트키면 원래 들어와야 정상아닌가요? 차량은 2017년식 아이오닉 하이브리드 입니다.
2	저는 김서림이 심해서...
4	면소재와 색감이 좋습니다
2	500k 로 안탔는데 벌써 소멸 되어 버렸네여. 추천 안합니다. 정말 200키로도 안탄거 같은데 벌써 소멸 되어버렸너요.사지마세요.! 사기인거 같음
5	볼때마다 선택한것에 만족합니다
5	사용하기 좋아용 부드럽고 향도 괜찮아용
5	그냥 먹어도 얼려먹어도 엄청 맛있습니다ㅎ
5	아주 간편하고 이용성이 좋았습니다
1	배송 빠르고 좋았습니다 봉 두개가 안왔네요 보내주세요!
2	유통기한이 한달도 안남은 우유를 주셨어. ㅜㅜ
2	그냥 그래요발색도 그렇고
2	배송이 늦고 건전지 접촉단자가 불안정해요
2	좀 별로네요 벤치의자에 곰팜이같은게 묻어서 왔습니다 처음에는 겉 비닐에 묻은 줄 알았는데 속 까지 묻어있더군요 반품할까 하다가 또 오래 기다릴꺼같아 짜증나서 그냥 씁니다 아래 사진 첨부합니다
1	한달을 사용하는데 의자 다리부분이 구부려지더군요 결국 사용하기 어렵게 됏어요
5	좋아요~~배송도 빠르고 딴 사이트보다 더 저렴해요 잘받았습니다
5	잘먹울게요^^또 구매할게요
5	세일해서 완전 득템했어요 척추.허리에 좋은효과 있었으면 좋겠어요 ~
5	굿굿 상품잘받았습니다
4	아들이 편하다고 이제품만 고집하네요.
5	한달 먹어보고 더이상 않올라와서 꾸준히 먹어볼려고 더 주문했습니다
5	일단 가볍고 힘이 좋다
4	튼튼하고 색깔도맘에들고 착용감도 좋아요
2	감성 감성 그걸로 만족. 제구실 하려나 모르겠네..
5	재구매 아들 딸 각자 개인용 따로쓰는중예요.아주 좋네요
5	생각보다작지만 좋습니다
5	생각보다 푹신하고 좋아요 근데 길이 옵션을 생각못해서 다시 사야하네요
5	항상 이용하는 패드예요~
4	가격대비 너무 만족이구요, 배송도 완전 빨라요! 아무래도 정품은 아니기에 완벽한 마감은 기대 안하시는게 좋아요! 정품도 마감이 완벽하진 않으니 ㅠㅠ 가격대비 넘넘 만족이고 색깔도 넘 예쁩니다🧡
4	냄새안나고 신선하고 맛있어요
2	기둥에 선반 연결하는 구멍 위치가 제각각이네요. 그랴서 선반도 평행하게 고정 안되고 선반도 파손되서 왔네요
5	색상은 하얀색에 가깝네요 따뜻해서 겨울내내 쓰기 좋아요 가성비 좋고 만족합니다
5	[스마트스토어] 김총각네 김총각네 김부각 20g x 10팩 [스마트스토어] 김총각네김총각네 김부각 20g x 10팩 [스마트스토어] 김총각네김총각네 김부각 20g x 10팩 [스마트스토어] 김총각네김총각네 김부각 20g x 10팩
5	아주만족스럽습니다. 잘먹겠습니다.
2	저한테 좀 작네요ㅠ 옷에 몸을 맞추도록 노력해야겠어요ㅠ
2	먹기가 불편해요.맛도 하여튼 안먹고있네요.재구매의사없음요
2	쓰레기를 또 돈주고 사버렸네요 목에 쿠션이 닿지도 않네요 아놔 이런쓰레기 팔면 양심에 안찔리나 하아...
5	매우매우 만족한답니다
5	시원한 소재로 신축성도 좋고 핏도 예뻐서 아이가 좋아합니다. 아이가 즐겨 입네요^^
2	신랑이 맛없데요 향도없고 입자도 좀두꺼운편이고
2	한번물에탔어 마셔봤는데 나한테는별로에요
5	아조아요더러워지면또살꺼에여
2	냄새..ㅠㅠ
1	스크래치 난 부분 했는데 별로 효과는 없는듯 하네요. 비추천입니다
5	좋아요 마트에서 다 친환경비닐로 바꿨으면 좋겠어요
2	서리태 가루 먹다 이거주문해봤는데 콩가루 느낌...살짝달라요
2	상품은 그냥 저냥 문제가 아닌데 사무실인데 토요일에 배송한다고 해서 잘못하면 못 받을뻔했어요
4	가구 색상이랑도 잘 어울리고 깔끔하게 딱 붙어있어요.
5	가벼워서 아이들이 쓰기에 좋아요. 너무 재밌게 잘 가지고 놀아요.
5	튼튼하고 좋네요 주방에 이것저것 정리하려고 샀어요 생각보다 상판이 무거워서 조립할때 조금 힘들었지만 그만큼 튼튼하고 좋네요 ㅎㅎ
5	향이 진하지가 않아서 항상 이것만 써요
2	제품 중간에 찍힌 자국이 있어 그곳이 끊어질까 염려스럽네요.
5	퍼즐이랑 딱 맞아용
4	가격저렴해서 그냥 쓸만해요
2	알은 굵은데 맛이 이상한 것들이 들어 석여 있어요. 덜 익은것은 아닌 겉같고 상한것 같아서 별로...
4	다른거쓰다 어쩌다알게되서 써봤어요 나쁘진않은거같아요
4	부드럽고 먼지없이 좋네요
1	이건 좀 아니지 않나 이런 마우스는 그냥 싼맛에 쓰는거고 무슨 게임을 하기엔 이거의 2배 가격에 m2 se인가 이거 2번째 쓰는데 진짜 좋음 이건 그냥 사무용도 아니고 그냥 용도..
5	꾸준히 시켜먹고 있어요 아주좋아요!
2	생각보다 크네요 소라서 샀는데 튼튼해요
1	저는 중국어 설명서만 왔네요. 번역어플 돌려서 설명서 봤더니 처음엔 원래 중국어 설명서만 있는건가 했는데 다른 상품평들 보니 저만 그런 것 같네요. 효과도 있는지 잘 모르겠고요.
5	다시 멸치로 딱좋아요. 잘 말라서 축축하지 않네요
2	윗부분이 잘 부러져요~
5	너무 귀여워요 쓰기가 완전 아까워요
5	이제까지 쓴 수면팩중에 다음날 낮까지 촉촉한건 처음이에요
2	조립이 재대로 안된게 왔네요. 재조립했습니다.
1	공이겉면이 일어나네요 당황스러웠습니다
2	음,,,별루예요....
5	잘 쓰겠습니다. ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ[]ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣ;'ㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡ,./!@#$%^&*()_+|1234567890-=\
2	순해서 좋네요 성분이 괜찮음
1	아직 사용은 안해봤지만, 하나가 뚜껑이 제대로 안닫힌 상태로 와서 다 새고 난리났네요. 급해서 당장 사용하지만, 꼼꼼하게 검수하셔야 할 것 같아요^^!
5	크기도 엄청 크고 가볍고 이쁘네요
2	정품이 아닌갓같네요...다른곳에서 구매한것과 다른고 색깔도 아이보리주문했는데...헉..핑크색이네요...ㅠ.ㅠ
4	생각한거랑 조금 다르긴한데 그래도 좋아요! 엄청 가볍구요 ㅋㅋㅋ
1	별로입니다. 시럽향인지 특유의 향이 강하고 식감이 쫄깃함은 적고 알맹이도 작아요.
2	한달넘게기다렸음....
4	재구매 캘리포니아킹 침대사이즈에도 작지 않게 차르르 합니다. 여름이불로 시원할것 같아 기대되네요
5	완전만족합니다~~^^
5	배달 정말 빨리왔네요 조립도 간단해요
2	조이스틱 별로임 그냥 돈 더 써서 메이크 조이스틱 사세요 ㄹㅇ
5	맛있고 해먹기 간편해요 좋습니다
2	재구매 배송 업체가 연락없이 모르는 곳에 두고 가서 별점 뺐어요
5	생각보다 물통이 커요~~다 채우면 저녁에만 쓸때 3일 정도 가는거 같아요~~ 아로마 오일 넣는데 첨부해서 해봤는데 생각보가 향이 많이 나지는 않내요~
2	프리사이즈라고 하는데 엉덩이 뒤쪽은 작아요
2	사용한흔적이있는걸보내주내요 귀찮아서반품안했는데기분이그닥
5	이런종류 첨써보는데 기대되요
5	배송이 에스프레소보다 늦고 사진보단 어두운계열인데 괜찮아요
5	작업장이 더러운데 핸드폰넣어쓰려고 샀는데 좋네요
5	정말만족 담에도 구매 예정
2	모래로 채워져서 그런지 내구성이나 모래가 많이 묻어있어요.
5	1리터씩 나와서 좋아요
5	160/65kg엄마가 입기엔 조금 타이트해보였어요! 큰사이즈로 살까했지만 짱짱해서 그런지 불편하진 않아보였습니다.
2	수평유지가안되고 접착력또한약해서 제대로붙지않습니다..디지인이쁜데 아쉽네요
5	재구매 늘먹는김치입니다 맛잇숨당
5	여자친구에게 선물했는데 정말 마음에들고 좋아하더라구요 이걸로 선택하길 잘한것같습니다!
2	생각보다 튼튼하지는 않아요
5	크기가 작고 깔끔한 디자인
2	택배보낼때 사용하려고 뚜껑 주문했는데 뚜껑이 다 찌그러져서 배송되어서 사용할수가 없어요..
2	아재우러대
2	생각보다 아쉬워요 냉장보관을 했지만 상해버려서 지금은 다 버린 상태입니다..
5	아직 사용전이지만 자극없이 좋았으면 합니다
5	저렴하고 좋아요 더 살걸 그랬어요
2	우리아기주려고샀는데 우리동네서 주문했던 블루베리맛이랑 넘 틀려서 실망했어요 아기도 별루 맛없는지 자꾸 뱉아내서 치우기만했어요ㅜ
5	맨날 이거만 써요 좋아요
1	쓰고나서 짜증나고 성질났던제품....돈버렸네..ㅜㅜ 과장광고 하지 말았으면
1	모터소리가 극악이네요. 세상에 이렇게 시끄럽게 만들어놓고 어떻게 쓰라는건지......하단 모터부분만 교체 요청했지만 씹혔어요. 대응도 최악입니다.
5	아니 이상하게 요즘 개발도 아닌데 자꾸 발에서 땀이 나서요 ㅠㅠ 하루에 한 두시간 정도 발에서 땀이 나서 너무 당황스러워서 샀어요
2	왜 뚜껑이 색이 다른가요...
4	마음에 들어요 처음 써보는거라서 한개만 주문해봤는데요. 솔이 촘촘하고 부드러워요. 애기가 칫솔질은 못하지만 물고 오물오물 거리는데 간지러운 부분이 좀 해소될것 같기도 해요. 저는 만족합니다^^
1	딱히 가성비가 좋다거나 맛이 좋다거나 ~ 할만한 특징이 없네요
5	너뭊 홍습니다
5	원했던사이즈에 패턴도맘에들고 저렴하게잘산것같아요
1	기대했는데 별로 입니다. 오자마자 사용해 보았는데 때는 안밀리고 부착되어있는 때수건만 뜯겨져 나오네요. ㅠㅠ 제것만 불량인가요? 광고엔 때가 줄줄줄 밀리던데
5	좋아서 또주문합니다
5	창문에 뽁뽁이 붙이려고 샀어요 튼튼하고 좋아요~
2	사진보다 털이 좀 길고 반딱거려요 보통
5	정말이뻐용!
1	겨울에 착용하기엔 너무얇네요 별추천하고 싶지 않네요 난 반품하는것도 귀찮아서 서랍에 처박아 두었음 ㅡㅡ
5	본래의 일도 톡톡이 하지만 인테리어 몫도 크게한다는게 마음에 듭니다
2	잘 받앗어요...맘에 안 드는데 그냥 구매확정 할께요
5	만족합니다 컴이빨라짐
2	모서리 부분이 깨져있네요.
4	좋습니다 따뜻해요 점더 눌러주는 무게감이 잇더라먄 더 좋을 거 같습니다
5	재구매 몇 개월 사용했는데 흔들리지 않고 색상도 쨍하니 맘에 들어요
5	예전에 한참 허리안좋아서 플랭크로 효과 톡톡히 봤는데 대신 팔꿈치가 많이까져서 이런거하나 필요하다생각했는데 운동한한지 너무오래되서 의욕이 떨어져서 문제네요 열심히해보겠습니다
5	제품 완전 마음에 듭니다. 숨 쉬기가 편해졌어요. 여름 필수품이 될 것 같아요. 배송도 빠르고 모든면이 좋았습니다. 번창하세요~
2	점수에 늘 후한 전데... 선물로 받으신 분이 한 포기 주셔서 먹어봤는데 너무 짜요. 참고로 저는 입맛이 까다롭지 않습니다. 익지 않은걸 감안해도 짜요. 조금만 덜 짜면 정말 맛있었을텐대 아쉽습니다.
5	먹기편하고 .맛도좋고
1	12월26일 주문. 본체은 바로 왔고, 조종기와 가방은 10일이 지났지만 받지 못함. 언제 오는지 네이버톡으로 연락했지만 응답도 없네요. ㅠㅠ
5	아이가졸아해요.
5	무난한가격 좋음 가격대비 훌륭합니다. 네임벨류도 괜찮고 타건감도 괜찮은편입니다. 10만원가량이 아깝다고 생각되진않내요
2	불편해요 몸무게 잴때마다 앱열어서 하려니 편하지는 않아요. 수신에따라서. 타임이안맞으면 안읽히고 짜증나네요.
1	너무너무짭니다 생물인데 데쳐먹어야될듯.크기는 익히니 한치보다작음 올해오징어값 싸던데 너무비쌈
2	한달도 안돼서 흡수가 잘 안돼요 결국 수건에 다시 닦네요..
5	색상이 너무 맘에 듭니다~구매하길 잘했어요
5	좋아요ㅎㅎ 난
5	늦게 받긴 했지만 미리 문자도 주시고 맛도 좋아요
2	삼성무선급속충전기 배송은 우체국 택배로 받음 배송은 우체국 택배로 받음배송은 우체국 택배로 받음 배송은 우체국 택배로 받음
5	원래 사이즈는 75인데 길이가 적당하니 걸리적 거려해서 한치수 작게 주문했어요. 9부정도? 발목에 오는 길이라 아이가 편해하고 사이즈도 잘 맞아요. 힘있는 재질이라 더 좋아요.
2	생각보다 닦이는 느낌, 각질제거 되는 느낌 없어요. 싸서 샀는데 다른 제품 살라구요..
5	사이즈도 적당하고 가루도 없어요
2	오늘이 9월29일 인데 유통기한이 오늘까지네요~냉동실에 넣으면되지만 좀그렇네요
5	옛날 맛이 그리워 구매했어요 고소하고 맛있어요 사업 번창하세요
2	상품은 너무 잘받았는데 택배때문에 상당히 불쾌합니다 아무리 학교여도 행정실에 놓고 가면 간다 전해주는게 맞는거 아닌가요??분명 메모에3층까지 꼭배달부탁드린다고
2	해드 받침대는 스스로 무게도 지탱 못합니다 해드랑 호스는 싸고 좋아요
1	재구매 꽃샘 꿀유자차 자몽차 매실 모과 침출 액상
5	까슬한 감촉도 좋고 미끄러지지 않고 잘 깔려 있습니다.
4	쓰기좋읗서같고 후기도 좋아서 구매했어요! 배송도 빠르고 좋습니당
5	평소 다리도 잘 붓고 오래서있는 직업이다보니 무리가 많이갔는데 쓰고나니 피로가 싹 풀리는 기분이에요ㅜ 진즉살걸ㅜ
2	재구매 2번째 사용했습니다. 투명하고 변질이 안되서 좋긴한데 빼면 바로 모서리에 금가네요 두개다 그랬습니다.
2	택배 이동간에 던져서 그런지 케이스가 곳곳 찌그러져 잇네요 ㅡㅡ
2	안심이 너무커서 닭가슴살같네요
5	의자를 새로 사야하나 걱정했는데 다행이 발견해서 잘 바꿨어요ㅎㅎ
2	잘안잡혀요
1	고정이 잘되지않고 첫날 나무가 빠져버렸어요
4	식탁 매트로 딱 이네요
2	Led어덜게 나오나요
2	설치 어렵고 못 달뻔 한걸 겨우 달아서 오래걸렸어요.달고 나니 좋네요.
1	리프트업 정말.. 힘들고 잘 안올려져요 ㅠㅠ 테이블 다리를 잡고 간신히 올려져요 지방이라 교환 힘들것 같아 그냥 테이블 창고방에 넣었어요
5	생각보다 이쁘고 테가나와요
2	어쩐지 가격이 싸다싶었는데 그냥 암막종이를 부채처럼 접어 양면테잎을 붙여놓은것에 불과합니다. 일단 산거니 사용은 하겠지만 그냥 다른제품을 구매해놓았습니다.
2	음질은 좋으나 산책시 걸어다니면서 듣기에는 많이 부족하고 합니다 신호가 자꾸 끊어지내여 다른것을 알아보고 하나 구입해야합니다
5	한번 먹어보고 싶었던 새우인데 아주잘먹었습니다
1	4개는 짓눌러져 아예 먹을수가 없고 짓눌러진 키위에서 즙이 나와 다른 키위들도 젖어있고 물러진 상태인게 많습니다 후기보고 구입했는데 실망스럽네요
2	핸드폰무게를못이기네요평평해야만 지탱해요 차안에서 사용하기 힘들어요
5	레일 부드럽고 화이트라 깨끗해서 좋아요.
2	배송시까지 일주일걸립니다 당일도착 3일간 오고 결국 일주일뒤에 도착했습니다.통화해보니 그럴수 있다고 하네요 미리 연락주셨슴 합니다
2	생각보다 아우터를 걸다보니 무너져서 많이 못 거니깐 여러분들 참고하시면 좋을 것 같아요
5	진짜 만족스 럽습니다 너무좋아요
2	슈밀을 주문했는데 중형과 대형이 썪여서 왔네요! 슈밀은 거의 않보이는것 같아요!
5	진짜너무예쁘게잘선물하였습니다.
5	두껍고. 수분도 충분해 항상 사용하고 있어요 특히 두꺼워서 화장실에 좋아요
2	단추하나가 떨어져있고 재질이 비옷느낌보단 고무재질같아 어색하더라구요.
2	후기를 봐서 예상은 했지만 2개 다 금이 가서 왔어요 눈에 확 띄진 않아서 그냥 씁니다 붙박이장 안에 넣으니 사이즈는 잘 맞고 좋네요
5	사용시 냉기 오래갑니다.
5	보온 보냉이 생각보다 간편하고 오래 갑니다. 디자인 측면에서 색감이 너무 예쁘기도 하고요. 좋은 텀블러입니다.
5	시간을 알차게 사용하기 위한 선택. 맛도있고 배도 부르고 좋습니다.
2	너무 뻣뻣하고 얼굴에 밀착되지 않아 들떠요.
5	가성비 짱 생각보다는 작았지만 튼튼하고 마감도 좋고 활용도 높을거같습니다 ㅎㅎ평평한곳에 붙이려하는데 올뉴모닝이라 거의 굴곡이 많이져서 ㅠ
2	개인별로 효과 차이는 있겠지만 저는 효과기 없었네요
2	필름이 늘어나지 않아 약간의 곡률을 가지고 있는 면에 붙여도 잘 붙지 않는 단점. 작업이 힘듭니다.
5	재구매 항상 믿고 쓰는 스트랩입니다 ㅎㅎ
5	엄청 잘먹네요 매번 간식은 여기서 사먹이고 있습니다
2	검은부분이 곧곧에 많앗어요
2	부품이 많이 조잡해 보여요
5	맘에들어요 마로 ㅏ기니라ㅛㅣ태히캐니미챠패ㅚ히라아다나마허허라러아라하ㅚ히라나니차하르아가아라라하히하하ㅏ티리라
4	정사이즈 입니다 ㅋㅋ 사이즈보다 크다는 리뷰 많은데 크진않네요 ㅋㅋ
5	빠른배송 감사합니다. 느다없는 출산에 당황해서.혹시나 해서 대비용으로 구입합니다.
1	삼성 무풍벽걸인데 작아요,그냥 걸쳐놨어요.
5	간편한;좋아요~금방졸;ㅂ햇넹~
2	22일날 구매했는데 아무런 공지사항도 못받고... 배송 오겠지 생각하고 버텨서 30일날 받아보네요 ㅋㅋ
5	재구매 믿고 먹는 재구매에요!
5	친구선물용
2	키 167에 77사이즈인데 길이 짧아요... 그리고 앞2줄 뒤 2줄이라 너무 불편해요 그냥 동생입으라고 줬어요
2	싸서 샀는데 생각보다 별로입니다.
4	어두울때는 뚜껑에 양이 확인이안되네요
5	너무 얇지않고 안쪽이 면이라서 맘에 듭니다.
1	솜이 고르지 못한건가 살아나질 않는 부분이 있어요
5	매우 매우 만족한 품질을 가지고 있는 제품 입니다. 또한 예전부터 익숙한 모습이기에 사용 또한 편리합니다.
2	택배비 때문에 그냥 반품 안했어요
2	무료체험 케이스와 함께써서인지 사용하는데 불편해요ㅠ 조이콘 조절이 잘 안되네요 ㅠㅠ
4	괜찮은데 냄새때문에 그래도 두툼하니 좋아요
2	다른 기저귀 향 나는 것도 좋아하진 않았지만 소변 냄새가 많이 나는 편이에요 사이즈는 작을 수 있어서 3단계 기존꺼랑 4단계도 같이 주문했는데 3단계 맞네요
5	할머니가 이거 잘드셔서 구매해요~! 빠른 배송 감사합니당
2	물건 잘 못 왔어요..어쪄죠??? 저는 미국에 사는데 시부모님 미국 여행 오시는 편에 택배 보냈는데.. 방금 받아보니.. 썬크림과 폼클렌징이 왔어요..
5	저렴한데 효과는 약국에서 파는것만큼 괜찮은거 같아요
5	가족들이 다좋아해용ㅋㅋㅋ
2	애기가 잘쓰면 돈안아까운데.. 핡기만하고.. 짜증나요 설명서엔 2주에서 한달이랫으니 가지고는잇는데.. 노우~ 내가 닦아주는게나을뜻
2	치간칫솔 사용하려고 살짝 구부리는 순간 바로 부서졌어요 다섯개 들었는데 두개 연속 그렇게되어서 ㅠㅠ 세번째것을 못꺼내보겠네요,,ㅠㅠ 일반 교정칫솔은 좋습니다~!
2	약각 화면이랑 장금 장치가 달라요ㅠ
2	두피건선땜에 사용하는데 아직까진 효과없네요
5	생각보다 크고 아이가 좋아하네요 어린이날선물로 급하게 준비했는데 배송도 빨라서 좋았어요
1	18년11월에만들어진 유통기한이18년5월21일까지네요 라면이요
1	재구매 반지도좋고, 두번째구입이예요, 단체구매했는데 가격대도 만족해요 그런데 응대가 너무 안좋아요 배송대기 일주일했는데 늦어서 문의했는데 답 준적한번도없어요 응대를 이렇게나 하나 내가 필요해서 구입해서 어쩔수없지만 너무 짜증났어요
2	배송할때 억지로 박스에 구겨 넣어서 별로예요
5	작고 좋아요. 캠핑장에서 쓰려고요.
5	늘 필요 할 때마다 즐겨 주문합니다. 하루만에 받았어요. 튼튼하고 기능도 좋아요.
5	배송은 공지한데로 도착했습니당 만족합니다-!
5	재구매 배송이빨라요 품질이 좋아요
1	곽티슈 속을빼서 넣어야된다는건상상도못햇네요 알앗으면안삿을거같아요
5	아이 흉터에 열심히 사용중이에요. 단기간에 효과보기도 어렵네요.
5	독특하고 따로 크게 자리 잡지 않아서 공간 활용이 좋아요~ 와이어 전구까지 설치 하였더니 분위기가 확사네요~^^
2	큰효과는 못 본듯하네여
5	캠핑요리로도 좋을듯요 조리도 간단하고 번거로운 재료준비 없이 맛있게 먹었어요 저흰 많이 먹는 가족이 아니라 아이둘 저희부부도 하나로 부족하지 않게 먹었네요 다음 캠핑갈때 꼭 주문해서 가져가려구요~~
5	ㄴㅓ무맘에들어요
5	진짜 잘 쓰고 있어요. 강추해요
5	빠른배송 감사해요. 항상 쓰는 제품이에요 ^^
5	부드럽게 제거되요 만족해요
2	모기가 유인데지가않는것같아요
2	가나라사바잘쓰보돈콘ㄱ할케요
5	색감이 마음에 듭니다 인테리어용으로도 좋아요
5	여행가서 너무 잘사용했어요~하나쯤 가지고 있으면 너무 유용한제품인거같아요
5	배송빠르고잘받음요료
2	깔끔하게 시며들지가 않고 겉도는 느낌~아버지는 향이 모과 냄새 난다고 싫어하네요~그리고 젤 단점은 용기~쓰기 정말불편함~아버지 세대도 아니고 병은 좀 너무한듯~
2	재구매 여러전 밤호박을 주문했었는데, 이 밤호박은 단호박였어요. 전 단호박, 호박고구마같이 호박 냄새나고 물컹거리는 애들 싫어해요. 먹다 버렸어요...
1	브라운이 안오고 카키색이 왔읍니다
5	짱짱하니 좋습니다 적절히 늘어나요
5	벌써 여섯번째 재구매네요...요거 다 먹고 겉절이 주문해야겠네요 ~~^^
2	설치가 간편하네요 제품이 일부 지그러지는것도 있었네요 사용하는데는 이상없어 그냥 쓰네요
4	저렴하고 편리해요 근데 바로저장가능하면좋겠어요
5	이렇게 굵고 튼실한 다시마가 너무 싸요 지금까지 비싸게 주고뭘산건지
2	매트가뜨는개너무아쉽네요~
5	간도 적당하고 제기준 젓갈도 적당히 참 맛있었습니다!! 역시 소문은 그냥 나는게 아닌듯합니다^^
1	저녁먹는거라 메뉴가 조금 더 다양하고 많을 줄 알고 갔는데... 먹을게 너무 없었어요ㅠㅠ 남편은 딱새우라도 많이 먹어야겠다며... ㅠㅠ
1	완전 실망했어요 색도 안예쁘고 양도 적어요
4	본체전원이 태양전지방식인점 장점! 밧데리교체툴도 락너트렌치로 가능한점 장점! 센서크기는 타제품에비해 조금크고 무게도 더 나가는듯합니다. 그리고 센서표기 압력이 1-2psi정도 낮은듯 하네요. 내구성은 좀더 사용해봐야 알겠구요.
4	재구매 빠른배송과 포장도괜찮네요
1	완전 안좋습니다. 컴퓨터 계속 미끄러 지고, 주변에 깨질만한 물건이 있으면 빼는 것을 추천드립니다.
1	산지 며칠 안됐는데 한쪽이 안들리네요 어떡해야 하나요?
1	키즈는 세트(치약포함) 베이지는 칫솔만 치약은 제조일자가2017년 ㅠㅠ
1	맛있다고해서..산건데.. 고기만두 한입 베어물자마자 닭가슴살 비린내때문에 못먹겠어요 닭가슴살 안좋아하시는분들에겐 비추예요ㅠ
1	충전이 가끔씩 안되서 방전됨
5	배송 빨라요. 아직 사용전이지만, 추천이 많네요
2	거울전면에 드문드문 스크레치가 있었음 그리고 배송이 늦는데다 연락도없이 그냥 놔두고 가셔서 며칠동안 답답했음. 그곳에 살지않고 공사를 하는 장소라...
5	좋아요... 아이랑 약속하기로 한것들을 지키려고 노력을 많이 합니다..
2	가격대비 입을만하나 생각보다 별로임
2	정품이 아닌거 같아요 색감이랑 두께가 차이나요
2	생각한 색상이아님 화면보다 훨 어두움
2	국산골라주문했는데 맞는건지모르겠어요 아쉽네요
2	너무 달아서 먹기 좀 힘드네요..
5	유명하다길래 사보았어요 아이가 좋아했음 좋겠네요
1	재구매 밤늦게 받았습니다 물론 배송은 엄청 느리고요 톡톡으로 상담신청해도 상담사 말만하고 끝... 내 할말도 다 안햇는데 물론 답변도 느리고요 심지어 라인테잎 불량으로 왔네요 지인주천으로 구매 했는데 이렇게 와서 더 가분 상하고요 돈이 엄청 아까워요
5	약국보다 저렴하고 좋아요 ㅎㅎ
1	생각보다 먹기 불편하고 맛도없음
2	사진은 다른 기기랑 똑같이 생겼는데 벌릴 때 스프링이 너무 질이 안좋나봐요. 딱딱 소리나고 잘 벌려지지도 않고, 기기 화면도 부드럽게 안나오고 렉 걸리듯이 뚝뚝 끊겨져 나타나네요.
5	하루 한스쿱 처음 먹어보는데 매우 만족하고 맛있어요 또 1+1 행사하면 또 구매할거예요 행사 절대 놓치지마세요 직구보다 훨씬 쌈 판매자님 행사 또 해주세요 부디!
2	사이즈도 줄고 남성 이 쓰기에는작아요ㅡ
2	호박이 14개 중에 4개가 썩었더군요 아무리 미니밤호박이지만 넘 작아요 ㅠㅠ
2	10영업일 걸렸고, 3주에 걸쳐 배송 됨. 배송느림. 물건은 정상.
5	너무 좋아요 충전하면서 노래 들을 수 있는지 맨날 걱정했는데 ㅎㅎ추천함
2	근처 마트에서 8개 3900원인데. 더 싼 것 같은 느낌때매 샀는데. 몇개 뭉개져서 왔고.. 스크래치도 몇개 나있고.. 그냥 마트에서 살게요.
5	너무 달지도않고 맛있네요. 저희 가족들 대만족 ~~
2	생각보다는 시원하지 않음
5	또주문해야할듯.
1	도마 바꿔야겠어요.. 산 지 두달도 안 된 것 같은데
5	아이가 어려서 아직무서워하지만 퀄리티잇네요
1	배송은 잘받았습니다. 기둥안에서 검은 가루가 자꾸 떨어져서 치운다고 식겁했네요. 이게 무슨 가루인지 모르겠으나 탈탈 털고 나니 더이상은 안나오네요 조립품질은 기대했던만큼이라 그냥 쓰려구요.
5	예상외로 제품이 튼튼합니다. 다만 머리를 돌릴때 힘이 조금 필요합니다
1	도장이 이건 너무해요.. 지저분해서 못 씌우겠어요.
4	튼튼해요 세게 때리면 아파요
2	닭껍질이 완전 비추 비추 비추 비추
5	배송빨라요잘받았습니딘
5	매장 방문없이 인터넷으로 고른후라 엄청 고민했거든요,,,막상 받아보니 많은 구매후기가 있는 이유가 있더군요,,,사진보다 실물색이 더 밝은 느낌이고 단단한 원목식탁이 딱 좋네요,,,
5	잘 받았고 다음에 재구매 하겠습니다^^
2	사용하기 불편함~~잘 안됨
5	처음이라서 조금 서툴지만 곧익숙해지겠죠 제품은 만족합니다
5	티슈형 홀 화장지울때 뽑아쓰기 편하고화장솜이 가격도 저렴하고 쓰기 좋은거 같아요다음에도 재 구매 예정입니다.만족합니다.
4	맛있기는한데 너무 많이 익어서 오고 열무가 넘 뻣뻣했어요~
2	크니까 건스미스라면 하나는 가지고있어야함. 왜냐? 크니까
2	블랙타이거 유튜버분들이 맛있게먹길래 샀더니 생각보다 별로에요ㅜㅜ차라리 작은대하사서 소금구이먹는게 훨존맛
5	빠른배송감사합ㄴ다!
5	재구매 삼성 티파이브 언제나 사용하는 것! 좋아요!
5	배송이 정말 빠르네요 작년에 제가 직접 사용해본 제품 입니다 올해도 기대하겠습니다 기대가됩니다
2	너무커서 편함.한철입음늘어날듯
5	배송 상태도 좋쿠 커피향도 넘 좋아요
5	촉촉하네용 ㄹㄹ 번들거림은없어요 ㅋ
2	트리거폼롤러와 모양은 비슷하나 강도(단단하기)가 너무 강함, 만약 트리거폼 오리지날을 사용하셨다면 절대비추 입니다 모양은비슷하나, 사용결과는 차이가 많이남
1	막상 받으니 생각보단 별루에요
2	거의 물이예요 세정력도 좋은지 모르겠고 너무 묽어서 그냥 물로씻는느낌이네요 재구매는 안할듯하네요 향은 괜찮아요
5	항상 먹던 제품입니다^^ 좋아요
2	온열효과는 괜찮은거 같아요. 다만 코부분 모양 때문에 눈에 밀착되는 느낌이 덜합니다. 그런데 향은 정말ㅠㅠ 예민한 분은 무향으로 선택하시는게 좋을 것 같아요.
2	마감이깔끔하지못하네요 중국산이라어쩔수없는듯...
2	베이직이랑 네이비 같은 사이즈 시켰는데 둘이 사이즈가 다르네요.. 당황스럽네..
5	여자친구 생일선물로 줬어요 ㅎㅎ 너무 좋아하네요 감사합니다 !!!
4	문제없이 잘 쓰고 있습니다
4	생각보다 배송이 늦었지만 관절 약한 친정엄마가 마음적으로 위로가 된다며 안먹는거보다 낫다고 하시네요
2	3000을 샀는데,원래 보유중인다른회사의 2000보다 열이 약하네요..싼 이유가 있었넹.ㅜㅜ
5	기존에 쓰던것과 잘 맞습니다
5	아주 편해요 가볍기도하고
5	시 ㅅㄱㅅㄱㅇㄱ딤ㄱㅅㄱㄷㄱㅇㄱㅅㅂ딩ㄱㅁㄱㄷㅂㅇㄱ읻ㄱㅅ긋ㄱㅇㄱㅅㄱㅈ그ㅢㄷㄱㅅㄱㅅㄱㅈㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
2	재구매 제품 밑에 얼룩덜룩한 게 스며들어 이서요랑 머리부분에 반점같은 자국?이 스며들어있고요 이게 곰팡이인가싶어요 맘같아선 교환하고싶지만 그냥 쓰려구요
2	불량이 너무 많습니다. 플리커류 각 50개씩(레드제외) 주문했는데 25%가 불량이네요.
2	제품은 맘에듭니다 호주에서도사용하고 익히 제품좋은건 잘알고있어요 그런데 배송이 그냥 경비실에맡겨놓고 문자나연락한통없었네요 배송조회보니 배송완료인거보고 경비실확인해서 찾아왔네요
5	에스프레소 얼려서 라떼 해먹으니까 나무 맛있어요~ 실리콘이라 부드러워서 얼음도 잘 빠져서 좋아요!
5	양도 많고 이용하는데 너무 좋네요!!
4	코너장은 드레스룸 느낌내려면 꼭 필요할거같아요
2	배송이 너무 느린것 빼곤 그럭저럭
5	짜지 않아서 아이들 먹기에 좋네요~! 어른들도 건강하게 먹을수 있고요^^
2	원단은 가격만큼이구요 부드러워요~ 보카시 부라운 색이 곱네요~
2	장롱 옮기려고샀는데 아래부분에 작은틈이라도 있어야 끼우는데... 결국엔 쓰지도 못했네요
5	맛잇게 먹을게욧
5	거품도 잘나고 괜찬은듯 합니다. 닥터포헤어라인은 두피 뾰루지 예방에 좋은거 같아요
4	아래내용과 같아요 남편이 말하길 같은느낌에 색상만 다른것같다고 하지만 밝은 청색상은 여름에 시원한느낌으로 참좋아보이고 진한청색은 중간중간 구김디자인이 있어 좀더 고급스러움이 느껴지네요 잘입겠습니다.
2	디자인은 너무 마음에 듭니다. 모니터 받침대와 함께 구입했어요 .. 그런데 깨지고 금가고 ㅠㅠ 교환하기 귀찮아서 그냥 조립해버렸지만 저렴한만큼 조금 약한 상품인듯 합니다.
2	싱싱해 보였는데 자르니 속이 좀 말랐다고 해야해나요? 과즙이 안나오네요 세개정도.... 사진은 청 담은 사진밖에 없네요...
5	잘받았 습니다 그리고 잘 쓸케요
2	다시는 사용 안할거같아요 오래 사용안해도 자꾸 찢어져요
2	이왕 살거면 내가 찾던 디자인으로 가격도 저렴하고 해서 구매를 했더니역시 가격이 왜 저렴한지 알겠어요이왕 사실거면 꼼꼼히 살피고 구매하세요'다 좋은데바닥에 미끄럼 방지도 없고 의외로 매트가 얇아서 속이 보여요
5	짐도 많은데 카시트로도 쓰고 차에서 내려서는 유모차에 호환되서 너무 편하고 좋아요!!
1	받침대 볼트는 왜 한개뿐이죠?
2	제가 아이폰 SE1 케이스 구하는도중 검색하다가 여기와서 구매하게됬는데.. 뭐 나쁘진않는데.. 쫌 억지끼는 느낌이 든다고할까 좀 메끄럽게 안들어가서 별 많이 못드리네요..
4	배송도 빠르고 냄새도 적어서 좋아요
2	배송도 느렸고 주소잘못적어주셔서 찾느라 생쇼했어요
1	벽에 붙지도않고계속떨어짐 한60번은붙여보았음 돈이아까움 산거후회함
5	역시 좋네요.. 다른제품 사쥤는데 아이가 회전도 안되고 너무 안된다해서 검색 해서 다시 사줬더니 너무 좋아해요.. 부드럽게 잘 타지고 회전도 잘되고~~
2	약간 불량이 왔는데 그냥 씁니다
2	사용해야하는데 배송잘못와~전화도안받아~잘못왔다니깐 반품신청하래서 했는데 개무시해~자기네들이 잘못배송해놓고~장난하나~뭐하나~평좋음뭐하나~자기네들실수도인정안하는데~언제쯤반품하려나~
5	정리할때편하네요 정리할때편해요 색상도 이쁘고 좋아요 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다 잘쓰겠습니다
2	마감처리 아쉬웠고 중고느낌 물씬났는데 그냥 쓸만하네요
5	아기 출산을 앞두고 구매를 하였습니다 ㅋㅋ 조립도 쉽고 배송도 안전하게 오고 ! 만족합니다. 6개월에 한번 교체해 주는것이 좋다는데 재구매의사 있습니다
4	품질 가격 보두 좋아요!
5	적당히커서 좋았습니다. 빠른배송에 감사드너요.
5	두통씩 두번째 구매입니다 또잘쓸께요
5	재구매 계속 구맿서 먹이는데 잘먹고 변도 좋습니다. 배송도 빠르고 좋습니다.
2	사다리가 수평이 안 맞아서 뒤뚱거리네요
5	고등어 실하고 좋으네요~~ 근데 아이스팩이 하나들었는데..(환경생각함 이것도 아껴야하지만ㅜ) 고등어가 조금 해동됐어요ㅜ
2	디자인은 맘에 드는데 하나도 안시원한 원단이에요
5	사이즈를 잘못 선택해서 재 구매하려고 합니다 이건 주문자 실수고 물건은 이상 없이 포장도 완벽하게 왔어요~^^ 잘쓸게요
1	부대에서 사용하려고 혹한기용으로 가져갔는데 하나도 안뜨뜨해요 발뜨뜨 같은소리하고 자빳네 여름에 썻냐 ㅋㅋ 군인들아 절대 사지마라..진짜 이건 제품너무 별로다
5	재구매 항상쓰던제품이라 ~~ 빠른배송 감사합니다
2	여러컬러 구매했는데 다른건 다 만족하지만 스킨색은 영 아니네요ㅠㅠ 다른컬러에 맞대 보면 오히려 스킨색이 약간 더 큰데 신축성 1도 없어요
2	지퍼를 잠그는 것이 너무 어렵네요. 잠근 옷장에 넣었는데 2시간 지나고 바람이 빠지네요. 일이 커진듯
5	호주여행때 정말 잘썼어요~ 배송도 빨랐고 잘터지고 핫스팟도 충분했어요 다음에 구매의사 또 있어요
4	대형마트에서 산 제품과 비교해서 큰 차이없고, 봉투를 열었을 때 향이 더 나는 듯 합니다. 잔 부스러기도 덜 합니다.
5	제아내가 잘쓰고있습니다 ㅎㅎ
5	포장상태.너무 좋아요 항상 시키는 제품 유통기한도 넉넉하고 치즈잘먹는 저희 아기한테는 딱 좋은 제품예요 배송상태도 좋고 포장을 너무 꼼꼼하게 보내주셔서 ㅋㅋ 항상 믿고 시켜요 ㅋㅋ여름에도 잘해주시더라구요 ㅋ
2	판매처두 불친전하고 그냥 쓰겠습니다
5	가볍고좋습니다.
4	편하게 분리수거 할 수 있어 좋네요
5	빠른답변 빠른배송 깨끗한 상품! 좋아요
2	파스텔핑크는너무이쁜데 그레이는 넘 별루
2	너무 번들거리고 화장이 모공에막히고 뜨네요
5	견고하고 빠른배송 좋아요
5	배송이 빠르고 편리함
5	옛날어머니가해주시던맛입니다.정말맛있네요!
5	배송도 잘받았고 시켜먹어봤던거라 믿구 먹어봅니다
1	물건도 못받았는데 무슨구매확정 ㅁㅊ 주문한지 이틀만에.가격내려놓고 재결재했더니 반품비까지 다받아 챙기고 카드취소나 빨리하시오
4	무염에 사용이 편해서 주문했어요. 만족
2	빨수록 작아져요 지금은 쫄바지가 됏어요 짧아지고요
5	크긴한데 줄여도 이상하지않고 모양 예쁘게 잡혀요
4	배앓이 방지로 입으니깐 좋아요
4	써보고 좋아서 주문합니다
2	어머님사드렸는데시골집인데도모기도안잡히고선도부실하다그러시네요..야외용인듯요..
5	정말 너무너무 귀엽고 예뻐요~~생각보다 얇은데 그래서 더 예뻐요~ 아이랑 꼬마요리사 할때써도 좋을거 같아요~
2	색이너무별로에요;;
2	10개 주문했는데 9개 밖에 안왔네요.
2	전맛없고 별루였음요
2	그저그래요.....
1	안시원해요 정말 돌려드리고싶네요 이제 안쓰니 저래 분리해놓코있어요 ㅜ
5	촉촉하네요 요즘 너무 건조해서 트러블이 나더라구여; 바디관리용으로 샀는데 괜찮네요~ 트러블케어는 아직 오래 써보질 않아서 모르겠는데 괜찮을 것 같아요. 좋습니다~!
2	다른 제품 비해 가격 저렴하고 후기가 좋길래 고민없이 주문했어요. 처음으로 내집 마련해서 이쁘게 꾸미고 싶었는데 실망했어요. 나무가 싸구려 보이고 품질도 꽝! 첨부한 사진처럼 된것이 대부분. 후회하네요
1	스크레치 잘지워지지도 않고 라이트 광택제 깨져서 왔다고 했는데... 다시 않보네주네요... 버렸어요
1	재구매 두번째 구매인데 좀 실망했어요 사진보시면 아시겠죠?
5	배에 압박이 적당해서 밥 많이 먹어도 힘들지 않았어요 맘에 듭니다
5	묵은 때가 싹싹 잘벗겨져요 발목이 안좋아서 화장실 청소가 힘든 저에게 넘 유용하네여!
2	냄새가 너무 독해요,,한번쓰고 안씀
2	가격이 너무 비싸요
2	밴드형 지퍼형 두개샀는데 밴드형이 편한것같구요 애기가 쉬를했는데 스며들었네요 저렴해서삿는데. 방수가안되는것같네요;;;
1	상품이 오래되었나봐요 건전지 액이 흘러나온게 있어요
5	잘 먹어야지 강아지야 잘 먹고 쑥쑥 자라야해 젛른 음식을 사주니까 마니 먹고 자라야해 아프디말고
1	압박이전혀없습니다.배 가슴 그대롭니다. 사이즈도 작게산겁니다 타사보다 저렴한건 이유가있습니다. 환불하면 배송비 붙어서 그냥 놔두려구요.
4	좋아여 매년 사서 쓰고싶네용 ㅋㅋㅋ넓어서 좋아여 근데 끈 고정하는 까만색? 그게 잘빠지구 강아지가 뜯어서 없어요ㅠㅠ 어디팔까
2	메쉬는 별로 끝 부분이 막 풀려서 별로.
2	미끄럽네요 처음엔 조심해야할듯
2	발사이즈 260 엄지발톱사이에 제봉?부분이 걸림 새거신고 나갔는데 두세번 정도 벗겨짐 불량인건지... 다른것도 신어보고 다시 생각해봐야될듯
2	역시 의류는 직접 보고 사야 하나 봄.
5	막쓰기 좋아요~ 이뻐요
5	아기 등에 땀차서 카시트에 10분 앉아있으면 내려달라도 울고불고 난리인데 파파코코시트 깔고서는 한시간도 잘 가네요. 카시트에 장착하기 전에 휴대용유모차에도 해봤는데 괜찮았어요. 싸이벡스/와이업지니
5	걱정했는데 접착력 좋은것 같습니다.
2	코코는 가격은 더 비싼데 딱딱해요
5	의자도 예쁘고 편합니다
2	아이스팩과 대리석사이에 물기가 많이 생겨서 혹시 강아지피부에 습진이나 곰팡이가 생기지 않을까 걱정되네요
5	예상했던대로 참 예쁘고 귀여운 피어싱이에요!
2	조금 발라서 그런가 전혀 먹히질않아요
4	한치회 한치비빔모밀용으로 주문하였는데 괜찮아요~ 인원수가 적다면 제품 수령시 녹아있는 상태니깐 반으로 접어서 다시 냉동시키면 추후 사용시 절반만 바로 잘라지는건 꿀팁
5	데일리백으로 좋아요 ^^
2	생각보다 두께가 얇고 불에 올리자마자 겉면 바닥 칠이 버겨졌어요ㅜㅜ 대충쓰다 버려야겠네요.
2	잘안아르너·요
1	저랑 안맞나바여 쓰고나서 피부 뒤집림
1	작은서랍장 뒷부분이 깨져서 왔어요 급하게 주문한거라 그냥 씁니다 와이드 서랍장은 맨윗부분이 눌려서 잘 안닫혀요 밑에 서랍장도 부드럽진 않구요 반품하고 싶었는데 박스를 버리기도 했고 당장 써야해서 걍 씁니다..
5	아이들과 먹으려고 샀어요 ^^
5	작은 사이즈 넘좋아요..남길일도 없고 한개 다먹었단 성취감도 들고...이제 자주살거같아요~~
2	크기도 작고 땀흡수 하는 종이부분이 자꾸 떨어져 종이가루가 풀풀날리고 저는 별로 인것 같네요
2	블루베리가 좀 많이 물러서 10팩중 1팩 반정도 못먹었어요. 너무 시고 ㅜㅜ 다음번 구매때는 더 맛있는게 오겠죠.
2	넘가늘게썰여서저랑안맞고재료를끝까지사용하기엔힘드네요
2	깔끔한 디자인 좋아요 침받이가 전용이 단종되면서 턱받이가 어느정도 기능을 한다고 상담받았는데 침받이 기능은 못해서 많이 아쉬워요
5	배송빠르네여 아직 사용전이에요 잘쓸게요
5	정리가 깨끗하게 돼서 좋습니다.
1	포장상태는 좋은데 꽃송이가 아주 작습니다
2	5일째 사용중인데 잘모르겠네요. 아직 가려움 개선 되지 않고 똑같은 느낌. 좀더 써봐야 되나.
5	배송빠르고요, 포장도 잘 되어있어요. 아이가 막 갖고 놀기 좋아요, 5살 아인데 입도 움직일 수 있고, 다리도 움직이니 좋아해요
2	다른 좁쌀배개있는데 그것만큼 시원한감없는거같고 모양 잡기가 어려워요 두상에 좋을지모르겠음
4	ㄴ 이틀만에 배송 받아봅니다 빠른배송 감사합니다 안전하게포장되어있고 기사님도 미리전화주셔서 잘받앗어요 사진과동일합니다
5	친절하시고 고기도 좋네용 번창하세요^^
5	구매평이 좋아 구입했는데 기대했던만큼 냄새도 안나고 맛있게 먹었어요
1	좋은제품, 좋은가격에 잘 샀습니다! 많이 파세요!
5	빠르고 냄새도안나고 조아용
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고 짱이예요~ 이 브랜드 발패치는 처음 써보는데 효과 기대하고 있어요~써보고 좋으면 또 구매하러 올께요^^
1	말레이시아에서 안터져서 현지 유심센터에 물어보니 쓸수 없는 유심이라네요 ㅠㅠ 제가 잘못 쓴건진 모르겠지만 암튼 못써서 버렸네여,,
2	부드럽지도 푹신하지도 않아요.. 테두리만 두툼하고 정작 중요한 중심부위는 얇아요.. 반품하기 귀찮아서 걍 쓰렵니다.. 후.. 이럴거면 돈 더주고 다른거 샀을겁니다.
4	첨엔 하얗게 안발리는것처럼 되더니 금방 흡수되네요. 좋다고 해서 써봤는데 계속 써봐야할것 같아요
5	항상 여기서 시킵니다~배송도 빠르고 상품도 좋아요~
2	예전에 맛있어서 주문했는데 봄꽃게인데 알도 없고 살도 꽉안차있고 반품하기뭐해 그냥먹는데 다시 주문하고 싶지않아요 실망이예요
5	재구매 엄청 싱싱하고 양도 많아요!!!
5	친구 선물이었는데 너무 좋다고 하네요!
1	생각보다 너무 별로였어요 일단 사이즈가 작고 전체적으로 불편해
2	여자가 착용하긴 무겁고 남성스럽네요 디자인도 탁하고
5	매년 쟁여놓고 쓰는 쑥찜팩^-^
2	여름철 날벌레 퇴치용으로는 무용지물이네요~~
5	조카 선물주려고 샀어요 ㅎㅎ 너무귀여워요 ㅋㅋ 저렴하게 잘산듯해요~ 감사합니다!
4	배송이 살짝 아쉬웠지만 제품은 좋네요.
5	선물받으신 분이 잘받았다고 전화주셨습니다.
4	이뻐용 잘 착용 할께여
5	바람쎄고 좋아요. 생각보다 무겁지도 않고 예뻐요
5	인정입니다!! 떡도 맛있네요
5	20L 쓰레기통을 사용중인데 여유있게 쓰기 좋아요
5	하나쯤있으면 완소템,, 더할나위없어오
5	매번사용하는제품이에요 좋아요
5	한달넘게 사용해봤는데 너무 편해요^^
4	색감 사진하고 똑같아요 좋습니다
5	촉촉하고 좋아요 나이트 크림이랑 케이스가 거의 같아서 가끔 헷갈릴 수 있어요
1	정말 가격 값어치 합니다
5	두께도 적당하고 냄새도 없습니다
5	서비스로 바인더 오는게 너무 만족스럽습니다.
1	그대로.. 그대로...그대로... 그대로...
5	원래 쓰던거라 엄청 맘에 들어여^^
5	쓸모가 많네요 색이 이쁩니다
5	너무 재밌게 잘 봤어요!!!!
2	건조한 피부에 윤광 나려고 샀어요.파운데이션을 섞어서써도 더 밝아진 느낌은.. 나진 않아요.집앞나갈때나 이것만 쓰면 화사해보여요..
5	사진이랑 똑같아서좋았어요
2	사용한지 한달도 안되서 빼버렷습니다. 사용하기 불편하고 익숙해지지가 않네요. 먼지같은게 사이사이 많이끼여서 좀 그렇네요.
2	앞이 불룩하고 뒤는 땡기고 착용감이 너무 별로예요 ...
5	남편 벨트를 급하게 살 일이 있어서 구매했는데 배송도 빠르고 만족스러워요~ 길이는 조금 길다고해서 조절해서 사용 예정이에요!
5	늘 빠른배송감사합니당 ㅎㅎ
5	크기도 가격도 맘에 쏙들어요~~
2	바지통이 너무커요 핏이별루
5	원터치에 사이즈도 크고 인테리어도 모던하니 너무 맘에 들어요 무엇보다 우리아기 모기 안물리게 해줄려고 할머니집에 가져가서 쓸껀데 넘 잘샀다 싶어요
5	일부러 큰 사이즈 구매했고 넉넉하게 입히고 있어요 아이가 매우좋아해요
2	하나는 정상인데.하나는 오래된건지 색은 안나오고 부스러지네요 ㅡㅡ ... 반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 참 아쉽네요.
2	드라이버좀 주시지... 그리고 설명서가 엄청 친절하게 나오지는 않아서 좀 아쉽네요 내구성도 그저 그렇구요
5	재질도 마음에 들고 편하니 너무 좋네요~ 다양한 색으로 갖고 싶을만큼 마음에 들어요^^
4	저렴한 가격에 깔끔하고 예뻐요
2	완전 별로 신발용은 전자렌지 돌릴수도없고ㅠㅠㅠ햇볕에 2주일동안 말리고있지만ㅋㅋㅋ색이 변하지 않아요 ㅡㅡ
1	여름소재 데님은 아닌것 같아요 두껍고 무게감이 있어 전체적으로 뻣뻣한 느낌 택이 떨어져 반품은 못하고 작업용 앞치마로 쓸 예정 입니다.
5	2022년까지 넉넉함
5	색이 좀 밝은 편 이쁘고 냄새 안나요
2	여전히 미끄럽고 튀어나오고 불편해요 참고로 가죽쇼파에는 많이 미끄러워서 적당하지 않아요.. 이번에 리뉴얼 된 제품 불편한 점들이 충분히 보완 되었기를 기대해봅니다~
5	급하게 주문하느라 ㅜ그림만 보고 해서 몇개는 큰게 와버렸네요^^;; 그래도 다 이쁘네요~ 감사합니다
5	길냥이들 주려고 구매했었어요~ 저렴해서 길냥이들에게 부담없이 밥 줄수있어서 너무 좋네요~! 한포대 사면 한달정도 먹이는것같아요~ 앞으로도 좋은사료 싸게 팔아주세요~ 감사합니다^^
2	그렇게 톡톡으로 검수 부탁한다고 해도 좌우 균형도 그렇고 모서리쪽에 흠이 다 나있더군요 그냥 쓸렵니다..하아..
2	조립했는데도 거울 다리가 움직이고 불안함.. 튼튼하지않아요.. 너무 허술합니다...
2	상품은 그런데로 괜찬은데 너무비싸서 다시는 안사려고요
2	좋다고해서 구매해봤는데 생각보다 별루에요...시원하지도 않고 아프기만하고 머리카락이 걸려서 자꾸 뽑히네요. 머리카락빗고 머리를 감아도요...
5	좋아요오오옹 배송도 빠르고 손편지 감사해요
1	별로에요 아주 별로
2	조립이 어려움에도 불구하고 설명이 미흡해요
5	여행가서 쓰려고 샀어요~ 그 뒤로 햇빛 심할 때 썼는데 챙 넓이도 거슬리지 않을 정도로 좋았어요~~~ 가격대비 만족합니다
2	금액 채우려고 삼
1	많이 변했네요..기름도 많고 2개 먹고 질리다니.. 처음에 구매했을때 엄청 맛있어서 재구매한건데
1	ssd하드는 빠르군요 ㅎㅎ
5	루테인은 성인용으로 먹기 편하고, 유산균은 아이가 워낙 좋아하는거라 고민없이 늘 먹이는거예요^^;;
5	그립감이 좋네요 한치수 더 큰거 시키세요
5	주문하고 바로 배송되어서 좋았어요.
1	재구매 중품시켜도 좋아서 3번째 구매하는데..이거 먹어도 되는건가요? 다 눌리고 망가져있고..다시는 구매하기싫으네요 믿고 구매했는데 실망입니다.아무리중품이라도 마트에도 이렇게 팔진않네요~
1	공항 떠나는날 돈넣고 쓰다가 환전한거 더 넣을라햇는데 ㅡㅡ이게뭔가요 돈넣은부분 박음질되어잇는곳이 찢어져잇고 돈다 잃어버리고 해외 거지될뻔햇어요 복대?2개삿는데 불안해서 아예 하나 뜯지도 않앗어요
2	발들어 가는 입구가 작아 잘 안들어가 신기 불편
5	어머님이 항상 쓰시던거라 한달 사용이 아닌 몇년 사용 리뷰임ㅋㅋ 좋게 잘 쓰고 있음
1	주문한색상이 제대로 오지도 않고 한장 더 주는것도 오지 않았네요. 그리고 이렇게 바깥쪽에 자국이 심한건 처음 보네요 가격이 저렴하니 어쩔 수 없나보네요
5	진짜 예쁘긴예쁘네요!! 63cm 3개월아가인데 올 11월에 한번 더 입혀볼수있을까해서 m사이즈했는데 크게 입혀도 귀여운 옷이예요 ㅎㅎ
4	맛있고 포장도 잘되어왔어요
5	생각보다 튼튼하고 아이가 좋아해요
1	스모키 시켰는데 이색이 스모키라고 합니다. 사진과 완전틀려여 참고하세여
5	늘이용합니다 칫솔모가 좋아요
5	작아서 약할 줄 알았는데 효과 있어요
5	순면매트 보드랍고 질도 게아나요. 다만 한번 세탁하고나니 바느질이 꼼꼼히 안된게 눈에보이네요. 그래도 또 구매하렵니다. 추천해요..
1	제모 안되요 효과가 없어요
4	받자마자 뜯어줬는데 냄새맡더니 한두알 먹네요 워낙 까다로운 아이라 잘 먹어주길 기대해봅니다 ^^ 포장상태 깔끔하고 좋네요~~
5	조리가 문제 더라구요... 맛나요... 잘먹었습니다~ ㅋㅋ
1	안 됩니다. HDMI 케이블을 연결하고 모니터의 D-Sub에 연결했는데 신호 없음 나옵니다. 반품 하기도 번거로워서 그냥 버립니다.
5	크기별로 되어있는 것도좋고 테트리스처럼 크기가 맞아서 좋아용
2	방충사육통 싸이즈를 제대로 확인 못한 제 잘못도 있지만 연락을 주셨다면 장식품에 맞는 크기로 재구매 했을텐데... 아쉽네요ㅠ
2	왜곡이 생각보다 너무 심함
4	불고기라 만들어 놓고 먹었는데 아주 만족합니다 강한 양념을 싫어하는 편이라 고기맛 자체를 살리는 방향으로 했는데 괜찮네요
2	조금 조잡스럽습니다
2	기름기가 잘 안 지워지네요
5	소리도 곱게 잘나고 아이도 좋아합니다
4	조금작은듯 설치쉬워요
2	재구매 아이스팩 추가에 2000원인데 아이스팩 하나만 동봉해서 보내주셨네요??? 항상 잘 사먹는데 포장 아주 아쉽네요
5	셀프로 귀청소 하니 너무 좋아요!
1	하아...이걸어쩐다..가짜라니요..어린이 화장놀이인줄 알았는데 정말 놀이만하는 모형이네요 하아..깜놀,실망,환장
5	길이가 길어 좋아요. 잘 쓸께요.^^
5	생각보다 되게 가벼워요!! 보조베터리처럼 딱딱하고 차가울줄알았는데 가죽재질이라 훨씬 이쁘네요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다~~
5	아직먹기전인데 가리비에 넘만족해서 일단 냉동실직행시켜놨는데 믿고먹겠습니당
4	점빼서 급모자 필요했는데 어제 주문하고 오늘 아침에받았습니다 배송 엄청빨라서 좋아요 질도좋고 맘에들어요
2	재구매 진짜 오래기다렸네요 명절전에떨어져급히시킨건데 연휴때 진짜 애한테미안했네요 미리시켰는데도 배송이진짜ㅜㅜ
2	뻗뻑해서 흡수력이 안좋아요
2	제가 손 모양이 이상한지 손이 아프네요.
4	토레타는 맛이 순한데 로즈힙워터는 또다른 맛이예요
5	엄청편해요 완전 시원합니다
5	사용하기 편하고 배송도 빠릅니다.
5	좋네요 색감도 좋고 포장도 잘되서 좋아요
2	에어프라이어에 돌려 먹을려구 샀는데 밀가루맛이 너무 많이ㅜ나네여
2	생각볻ᆢ 사이즈가작네요
5	가격대비 좋습니다 단점은 변색이 좀 덜하여 도수클립이 좀 보인다 입니다
4	종ㆍ모 잔사용할게요
5	편리해서 붙이기 좋아요
4	항상 시키는 과자라 믿고 주문합니다~~애기가 너므 좋아하네요^^김도 시켜밧는데 맛도 좋고 바삭바삭 식감도 좋아 애기가 잘먹네요~~~~
5	배송 완전 총알임 ㄷ ㄷ ㄷ ㅁ 여튼 왕만족
1	다녹아서왔어요 ... 만두가 갓만든거처럼 말랑말랑해요... 먹고 배아픈건 아닐지ㅠㅠ 최악입니다...
1	지금 이상태로 할인이라고 물건 배송 하신건가요? 아이랑 함께 만들려고 기달렸는데 너무 어처구니가 없네요
2	기존 버젼보다 좋다는 느낌이 없어서 실망했다
5	유통기한 포장상태 배송상태
5	빠르고 친절하시네요 배송도 빠르게 신경써주셔서 감사합니다. 조화 반 생화 반이네요
1	에일리언이 쓰는 모자인듯 무자게 깊게들어가유 얼굴다가리고 싶으면 쓰시유 앞이 잘 안보일정도야...
2	상품 받고 써보니 글쎄요...한병 반 먹고 2시간후 불어보니 0.03.,단속 대상이긴 하지만 오차범위 생각한다 해도 수치가 신뢰가 가진 않네요..그냥 참고용으로만...
1	아무리 싸다고 검사도안하고 저런걸보내는게 참이해가가지않네요 반품귀찮아서 그냥 쓸려고합니다
5	생각보다 두께도 있어서 벽같은 데 잘 붙고 마카펜도 잘 써지는 게 너무 마음에 쏙 들었습니다.
5	생각보다 빨리오고 포장 상태도 깔끔하게 잘 받았습니다
1	제가 화장을 못 하는 건지.. 쉐딩이 안 되는 듯한 느낌. 일단 같이 온 붓이 너무 별로에요. 차라리 이 퀄리티면 붓은 빼는 게 나을 듯
5	사이즈도 좋고 두껍고 아주 만족합니다
5	아이가 자 ㄹ쓰면 좋겠네요
2	덧대어진 면은 늘어나지 않는데 나머지 부분은 늘어나서 옆으로 늘어지네요. 또 잘리부분에서 올이 풀리는 현상이 있어요.
1	풀페이스 헬멧을 쓰게되면 마스크가 벗겨집니다.. 바이크 풀페이스헬멧에는 아주안좋네요..
5	첫구매인데 완전 만족합니다. 다음에 재구매 하겠습니다.
5	거품이 풍성해서 아이들이 좋아해요
5	괜찮아요 😊 😊
1	한달 구매평은 무슨 3달째 배송 못받고있어요 찍을 사진도없네요 진행사항도 안알려주고 왠만하면 믿고 기다리려다가 답답해서 올립니다.
1	배송이 완전히 늦네요.. 판매자는 연락도 안받고, 최악입니다.
2	이탈리아 포지타노에서 사먹었던 사탕이랑 달라요 가게마다 다를수 있겠지만 안에 뭐가 없고 걍 신 가루?만 묻어 있어요
5	설치가 간편하고 너무 너무 좋아요
2	잘 받았습니다 옷이 많이 얇고 치마는 크고 자켓은 약간 작게 나온 것 같아요 감사합니다
2	두대 거치하실붕은 싱글 두개 사세요 이유는 간섭이너무심합니다 만듦새는 너무 좋아요
5	뽀드뽀득 기름기하나없이 깨끗한 식기를 보면 행복합니다.
2	포장도 칼로 잘려서 뜯겨져오고 전구 고정하는 부품도 하나 없네요 반품된 제품 다시 보낸거로 보여집니다 귀찮아서 반품 안하고 씁니다
1	사용하면서 오히려 트러블났구요 수분감 채워준다고 그랬는데 하나도 안 촉촉해요 바를때만 그렇지 바르고나서 다시 좀있다 건조해짐 반 정도 썼는데 다시는 안살거같네요
1	상품이 이렇게 찍혀져서 왔더라구요 덮어지는부분이라 그냥 사용할께요 새거받앗는데 기분은 별로였지만 다음에는 검수 잘하셔서 판매하시기 바랍니다
5	작은편이지만 좋아요
2	앞머리 하려고 했는데 혼자하기는 버겁네요 약도그렇게효과 있지 않고 더 곱슬거리는거같아요
5	좋아요 잘닦이거 좋습니다! 가격도 저렴하게 샀구요 배송도 빠른편이었습이다 다음에 또구매하게 되먄 또구매할게용
5	재구매 잘받았어요 배송빠랄요
1	재구매 한번사용하는데 물들어가서 고장입니다. 한개는 사용할려고 하는데 불이 갑자기 안들어옵니다..
2	사진보다 훨씬 얇습니다
2	접착력이 아쉽습니다ㅠㅠ
2	다 좋은데 처음에 영어로 여자 목소리 나오는건 별로네요..
2	맛이 걍 허브티 맛이예요
5	가성비좋고 그립감이나사용감이좋아요
5	재구매 항상 주문하는거라 만족합니다 바로바로 만들어 보내주시니 믿고 먹을 수 있네요 대박나세요 그리고 보내주신 샘플도 잘 먹을게요^^
2	다 터져서 왔어요ㅠ 한두개도 아니고
4	여름 한달 동안 수분크림 대신 잘 썼습니다. 냉장고에 차갑게 해서 여름에 뜨거운 피부 진정시키기 좋네요. 많이 파세요
2	평이 좋아 구매했는데 옷에서 검은 알갱이가 계속 떨어져서 뭔가 했네요... 옷 먼지인데 검정 알갱이가 계속 나와요... 돌돌이로 다 떼었고 한번 털고 했는데 세탁 하고 입을려구요 세탁기 돌린다음에도 이러면 어쩌나 무섭네요
5	재구매 이걸로 배스 좀 봤는데
2	배송 너무 느립니다..배송지연이 대해 문의를 할수 없어 답답했습니다.
5	재구매 저렴한 가격이 좋습니다
5	배송은 빨리 처리되었어요!:
2	전체적으로 그냥 그래요. 디자인은 모던합니다. 배송은 빨라요.
2	아이가 잘 안먹어요 ㅜㅜ
5	너무편해서 잘사용하고있어요
2	표면이 스크래치가 꽤 많아요 일부러 가격이 비싼걸 구매했는데 이런 스크래치들 보니 정말 비싼거 같네요 ㅡㅡ
2	광고내용만큼 제품효과가 좋진않아요.
1	사지마세요 돈도주고 다름거사세요
4	맛이 좋아요.간혹 내장이 회색?인것도있는데 그거빼곤 맛나내요.
2	자바라에 달면 무거워서 축 쳐지고, 세면대에 달면 물나오는 곳이 너무 낮아져서 쓸 수가 없네요. 전기선은 너무 짧고.. 물은 빨리 데워지는것 같은데, 달아서 쓸 수가 있어야지.. 설치 했다가 다시 떼었습니다.
5	편하고 좋아요! ㅎㅎ 추천합니다!! :)
1	저렴한걸샀더니 비닐도잘안떨어지고 비닐에 접착제가 묻어나와 별로에요
5	매번주문합니다.. 배송빠르네요
5	편하게 입으려고 긴 것 샀는데 길고 예뻐요
2	사이즈 잘못왔어요ㅠㅠ 1~2세용 주문했는데 3세용이 왔네요..어차피 애기 커서 신겨도 되니 교환은 안하지만 앞으로는 잘 챙겨 보내주세요.
5	빠른배송 좋아요. 가성비가 좋아 나눠 쓰기 또한 좋습니다. 국내산은 아니고 역시 싼 가격이라 중국산. 피부에 닿는 제품이라 한번 생각해봅니다.
2	다버렸음.
5	탄탄하고 사용하려는 목적에 잘 맞아서 좋았습니다
2	통통아가라그런지9.5키로인데 꽉끼어서 못쓰고있어요;;;신중히구매하시길..ㅠ
5	깔끔한 기본양말로 추천이요
1	내가미쳤지 낮은모자를사다니
5	아침 대용으로 먹어요 맛있어요^^
2	브라렛은 끈이 짧아 평소에 입기 어려울것 같아요 집에서 운동할때 입으려고요 팬티도 정사이즈보단 조금 작은 느낌이에요ㅜㅜ
5	ㅇㅅ형ㅅ형
2	잘 안접혀요....완전뻑뻑...힘으루해도 안접혀요.그냥 펼쳐놓고 사용중입니다.바퀴도 플라스틱이라 달달달다알~소리가 경쾌하구요...
2	배송이 넘 늦어 매우 불만족스럽네요
4	마음데로 다 휘어져서 좋아요.
2	배송이 최악이었네요
5	배송도 빠르고 저렴한 가격에 잘 샀어요!
4	두피상태가 안좋아 여러 제품을 써봤지만 저한테는 이제품이 딱이에요. 사용하고 나면 시~원하고 깔끔한 느낌이 들어 늘 애용하고 있습니다.
5	엉덩이가 편안하고 소음이 없어 좋습니다.
2	물양이 많은것 같아요 ,, 적힌대로했는데 너무 싱거워 된장을 더넣었어요,, 그랬더니 맛나네요~물양이 500이면 될것같았어요~
2	사용 못하고 폐기함
5	가격대할인요.친구가 아이가 잘먹고 감기예방에 좋다며 추천해주는 제품이라 쭉달아가 먹여보고프네요
5	문제없이 모두 작동 잘합니다~~
1	쫌..잘빠져서..문제네요
2	ㅜ 보통 딤섬의 1/4크기입니다. 양이 적고 딤섬 크기가 정말 작아 놀랬습니다. 좋은제품 만들어서 파세요.
1	전혀 들어가지도 않고 놀지도않아요 ㅠ
5	색상도 이쁘고 재질도 좋네요
1	튀김중 김말이만 먹는 1인. 먹어본것중 제일 맛없음! 튀김옷도 다 벗겨지고... 열무김치 연하긴 한데 군내라고 하나요 젓갈냄새가 영 별루예요.. 맛다시 먹어보고 싶어서 이것저것 같이 시켰는데 실망이 큽니다!!
5	빠른배송 신속한서비스로 잘 받았습니다.
2	백숙용으론 비추합니다...!
5	정말 빨리 배송되네요 만족합니다~~
4	등심과 채끝은 부드러웠고 살칫살은 좀 질겼어요
5	바쁘실텐데 감사합니다! 힘내세요!
5	따듯하고 좋아요 올겨울 따뜻하게보낼께요~
1	마감처리별로고 이불이 생각보다 작고별로였어요
1	색상이다른거로 와서 걍입겠습니다
1	설치하는 방법이 어려워요 ㅠ설치못하고 있는데..
5	여름이라 배를 덮으면 더울거같아서 이걸로 샀는데 역시 맘에 드네요 배에 거슬림이 없어 너무 편합니다
1	먹고 설사합니다 저랑 안맞내봐요
5	약간 단듯한데 짜지는않고 맛있어요. 양도 많아요. 추천!!!
1	밑위가 길어서 허리 둘레가 보통 팬티보다 좁은데 신축성은 보통 팬티만도 못해서 안들어가요. 일반 팬티랑 똑같은사이즈 구매한건데 아쉬워요 한사이즈정도 크게 구매하세요
5	구입하고 싶었던 색상인데 좋은 가격에 구입하게 되서 기분 좋네요
5	재구매 진짜 여기만큼 가성비 좋은 폰 케이스가 없음. 늘 잘 쓰고있어요
2	찢어 질까 걱정돼요 싸이즈가 너무 딱 맞아요
2	170cm 66kg입니다 후기보고 홈피에 나와있는데로 S사이즈 구매했는데 기장이 짧아요 발목위에 옵니다 귀찮아서 반품안하고 그냥 입어요 구매하실분 참고하세요
5	재구매 잘 받았어요. 다시 주문할게요.
5	가격도 저렴하고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르네요 👍🏻👍🏻👍🏻 방마다 하나씩 두고 목도리나 스카프 걸어놧더니 깔끔하게 정리되고 좋습니다 수건걸이로도 좋더라구요 ❤️❤
2	아무리조립이고싼식탁이라지만다리도불량이고어이가없네요~이걸반품하기도참그러코그냥벽쪽에고정해서쓸수밖에요.돈아끼려고싼걸산제잘못이니다른분들그냥돈더주시더라도제대로된거사세요~헛웃음만나오네요
1	재구매 별로입니다ᆢᆢ에어가 시간지나면 빠져있네요ᆢ
2	아직 사용 전 입니다.
1	재구매 왜 기본구성에 양파랑 파는 빠져있나요? 시금치랑 버섯이랑 고만 왔습니다
2	비싼감은있지만 제품은 괜찮아요
5	튼튼하고 인테리어도 돋보이네요~조금 클까했는데 오히려 답답하지않고 마음에 듭니다
2	생각했던것 만큼 따뜻하진 안네요
1	아주 밀착되는 스타일이에요..답답할 것 같아요..여름에 더운데..헐
5	재구매 항상 만족하며 쓰고 있습니다.
2	비가 자주와서 그런지 물밤
2	선풍기망이 뒤쪽 그냥 팬티고무줄 같은거라 힘이없어서 손가락 쑥 들어가요.. 무배라서 반품하기 그렇고 걍 씌워놨는데 나중에 애기땜에 다시 사야할듯요 ㅠ
2	도어커버는 사진과 다르네요. 로고도 잘 안보이고 품질도 별로네요. 실망입니다.싼티가 나네요.
5	재구매 벌써 5번째 구매입니다^^ 진짜 한번 먹어보면 재구매는 당연히 하게 되는 것 같습니다~ 시댁. 친정에서도 만족도 100입니다^^
5	재구매 내의 대신으로 1년 내내 이너로 입고 있어요. 세탁 후에도 촉감 부드럽고 좋습니다. 세탁 후 줄 수 있어서 롱 주문했는데 만족입니다^^
5	포장도 꼼꼼히 너무 잘 해주셔서 선물받는 기분이여습니다. 감사해요. 번창하세요~~^^
5	세로로 길게 나와서 생리대 넣고 다니기 좋아요,디자인도 예뻐요
5	기대이상보다 촉감이 너무좋고 부드러워요!! 세차할맛날꺼같아요 ㅎㅎ 자주애용하겠습니당!!
5	240-245 왔다갔다하는데 245가 크네요. 발볼도 크게 작다 못느꼈어요.
1	제품의 상세 설명에 따라 헤드라이크 복원을 시도하였으나 제품의 이상으로 제대로 복원되지 않아 반품하였는데 환불이 언제쯤 이루어지나요(첨부사진 참조)?
5	재구매 저는 그전에 브라가 좀더 편힌듯 하네요
5	딱이네요 좋아호느ㅏㄴ
1	배송비 무료 아니에요 포장비로 대체하는듯 하고요 당일배송도 거짓말입니다 전날 저녁에 입금하고 삼일뒤에 받았습니다
2	정말 형편없는 재질입니다 만원이하 짜리도 이것보다는 더 신축성 있고 편한데 이건 가격도 디자인도 다 실망입니다 기능성은 기대도 안 합니다
2	젓가락 하나는 다리가 휘어있고 ㅠ 아쉬워요
4	머리가 큰사람도 잘어울리는모자이네요
2	마감이 좋지않네요. 입 닿는 부분이 이빠진 사기그릇처럼 깨진것도 있었어요;; 가격이 얼마 안돼는거라 교환하기 번거로워서 적당히 골라서 버리고 쓰고있습니다. 검수를 제대로 해서 보내주시는게 좋을 것 같아요.
5	배송도빠르고 좋아요 먹어보진않았지만,,
2	조금번지는감이있어서 그게아쉬워요~발림성은좋아요~
4	가볍고틈튼함니덩ㅇㅇ
5	쪽집개 좋아여! 굿굿
2	ㅠㅠ 너무 기름져요 ;;;;먹다가 도저히 ...편육귀신 남친이 못먹더라구요 ;;;;다른건 다 괜찮은데 편육은 좀 아쉽습니다
5	아직사용안해봤는데 잘되겠죠 ~
2	절대 여기서 김치 시키지 마세요 배송 엉망이고 문제 해결 절대 안해주고 택배측이랑 이야기 하라고 하는데 내가 김치회사 보고 제품 시켰지 택배 회사보고 김치 시키냐..
5	소스담기좋네요
2	배송은 빠른편은아니고 맛에비해 비쌈
5	재구매 으어어어오옹조오아용
5	우리 세훈이 얼굴 만만세
1	아기가 잘 안먹어요.. 그래서 제가 맛을봤더니 너무 맛이 없더라구여 ㅜㅜ 아넬라 너무 실망입니다 ㅜㅜ
4	생각보다 크고 좋네요 잘 사용할 것 같아요
1	바지성공한적 한번도 없는집이에요.다신안사는걸 로::::
2	진짜정품맞아요? 빅토리아시크릿 러브스펠이유명하다고해서 사봣는데기대이하.화장실방향제냄새같아요. 정말 정품이맞는지궁금합니다.반품하기는 귀찬고
5	재구매 만족스러운 앨범입니다
2	가격에 비해 아주아주 얇아요....근데 아~~~주 편해요 근데 얇네요~ 그래서..어찌 평을쓸지..-_-음..한여름용인가싶기도하고..
5	빠르게 배송받았고 사진이랑 동일해요!! 다만 설치과정에서 살짝 검은게 묻어나오네요 ㅎㅎ설치 다하고 물티슈로 한번 슥 닦고 잘 사용하고 있습니다~!!
5	오리가 왔네요 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 일단 한번 써보니까 손으로 잡는 입구까지 너무 뜨거워져서 수건으로 둘러서 써야겠어요 배송은 빨랐어요
2	겨울에 운동할때 입으려고 샀는데, 품질은 그냥 그래요. 비슷한 가격에 다른곳에서 구입한 제품과 비교하면 디자인이나 뭐 그런거 생각하고 구입하면 실망합니다.
2	으 이건 실패.. 과자가 너무 느끼해요ㅜㅜ
1	제가 전동식을 20년 넘게 사용해서 그런지 이건 아닌거같네요.ㅠㅠ 손잡이를 잡고 빼도 찝히고 놓고빼도 찝히고, 코털이 찝혀서 뽑히네요. 저는 따가워서 못쓰겠네요. 그러나 내구성은 좋아 보이네요.그래서 별하나 드립니다.
5	LG듀얼 커버용으로 구매했습니다. 깔끔하게 잘 맞습니다
1	와 토욜날시켰는데 목욜날 7시에왔어요....진짜 반품하려다가 ㅜ ㅠ
4	원래 30m짜리 키티쓰다가 코로나때메 재고가 불안정해서 품절인지..그래서 25m샀는데.. 확실히 빨리쓰는기분이에욬ㅋㅋ 패턴은 똑같은거같아요 귀염귀염
4	가볍긴합니다 가격도 저렴하구요 근데 금색으로 할걸 그랬나봐요
5	바디클렌저 순하다고 해서샀습니다! 한달써보고리뷰할게요><
5	5살되는 막내가 사용했던 손수건이 너무 오래되서 손수건 새로 구매했어요. 모던한 디자인이 정말 너무 제 스타일이에요. 실물도 너무 예쁘고 고급스러워요. 받자마자 세탁해서 널어놨네요^^ 내일 어린이집 갈 때 바로 사용하려구요. 많이 파세요~~~
2	가방을 받았는데 안쪽에 가죽본드가 붙어있더라구요.. 이거 먼지 참 ㅡㅡ 바뻐서 반품은 못하겟고
2	이뻐요 근데 색깔만 다른게 만원이나 차이나는게 좀 어이 없었네요 ㅋㅋㅋ 아무리 선호 하는 색상이라 해도 이건좀 아니지않나요?
2	그니그니디리시지이비로시
2	싼맛에 몇개사봤는데... 성능은 고사하고 다 쭈글쭈글 구겨진게 왔네요 3개 샀는데 3개다 구겨져있음 ㅋㅋㅋ 돈주고 쓰레기를 사버렸음
2	그닥 화이트 되는지는 잘 모르겠어요
1	진짜 인간적으로 너무 얉다....
5	추천해요~! 딱 쓰기 좋은 구성으로 되어있고, 뚜껑도 같이 있어서 이 세트하나만 사도 충분한거 같아요! 색상도 맘에 들고 만족합니다~!
1	부모님이 거울 필요하다고 해서 주문해드렸는데 거울 대용으로 쓰기 부적합하다고 하십니다. 옷장에 평평한곳에 부착했는데도 불구하고 왜곡이 심해 어지럽고 이상하게 보인다며. 구매 후기가 좋아 구매해드렸는데 난감합니다. 구매 시 참고하세요.
2	맛있게 잘먹었어요
5	적극추천 싸게 잘샀어요 빠른 배송에 싸게 잘샀어요! 맛도 맛있구 스트레스 안받고 다이어트 할 수 있을 것만 같은 느낌^^* 강추입니다>.< 맛있게 잘먹을게요
2	기둥부분이 약간 휘어서 손보고 조립했어요
5	재구매 먹던거 계속 먹느라 또 시켰어요 맛도 좋고 살도 덜ㅉ거 젛아요 직장동료들과 다같ㅇ 시켜먹어요
1	2021.02.14일까지 유통기한이라고 합니다.
1	배송빠르고 가격대비 상품은 괜찮은데 상품 상세페이지에는 고정홀더 장치까지 준다더니 그것만 안와서 톡톡으로 문의했는데 답변도 없고.. 별거 아니라고 생각할수있지만 그런 구성까지 자세히 보고 생각하고 사는사람은 기분이 나쁘네요
2	비닐포장으로 왔습니다. 그래서 속 박스 다 찌그러지고 기분도 별로네요;;; 이벤트해서 구매했지만... 배송상태나 크기나 제돈주고 구매할거같진 않습니다.... 그냥 스팸사먹을래여
2	배송이 빠르고 디자인이 예뻐요 잘늘어나서 답답하지 않고 향도 괜찮았어요 그런데 모기 퇴치 기능이 없는건지 약한건지.. 모기 엄청 물렸네요 ㅠ.ㅠ
1	좋아요좋아요좋아요좀
5	엄청 편하고 디자인도 맘에 들어요
5	배송빠름. 물건도 최고네여
5	편하게 동영상 같은거 볼수 잇어서 좋네요
5	뚜껑이 투명이라 안이 보여서 좋아요 제습제도 넣을 수 있고 쓰기 편해요
4	롱원피스는 길이조절도 가능하고 체형이 커버되서 좋아요..
2	스티로폼박스가 부서지고 냉기가 밖으로 빠져서 크림치즈박스가 젖고 케잌이 옆으로 완전 치우쳐왔어요...헐 다행 케잌은 무사해 빨리 먹어 버렸지만...기분은 상했어요
2	생각처럼 다리가 길지 않네요. 배송도 박스가 다 구겨지고 본 상품 박스에 택배용지 붙여 보내고. 생각처럼 사용하기가 쉬운건 아니네요
2	김치에서 미원맛밖에 안나요.. 임신중이라 음식맛에 민감하긴한데..먹을 수 없을 정도로 너무 심하네요..2틀정도 베란다에 내놓고 익혀봤는데 여전하네요..진짜 처리불가입니다.
1	고무 냄새가 너무 많이 나요 ㅠㅠ
4	가성비굿 쟁여놓고 먹기좋아요
2	이번물김치 별로였어요
1	이걸로 안에 볼수만 있음 귀지 제거 안됨
2	그닥 비려서 다아 버렸어요
1	진공팩 바람 다시 잘찬네요 몇번씩했도 또다시 차있으요 별로입니다 최악이네요 먼지가리게 소형은 너무작아서 신생아용 옷 유아용 옷밖에 못넣어요 그리고 자크가 너무잘빠져서 버렸습니다 별로네요
2	귀지개를 꽂으니 카메라가 삐딱하게 잡혀있어서 화면이 대각선으로 보이고 사용이 쉽지는 않네요. 연습하면 되겠지만... 글구 워터마크랑 광고는 좀 뒷통수 맞은 느낌... 제거비용이 너무 비싸네요.
5	손질과 포장이 완벽! 맛낫던건 기본!
5	편하게 쓰려고 산 3색펜이에요
2	배송이 넘 늦었어요. 맛은있지만
5	이뿌구 진짜편합니다 굿
2	너무 작고 얇아요. 비추네요.
2	이 못 어떻게 사용하나요? 자세한 설명서를 보내주셨으면합니다
5	색도 이쁘고 배송도 만족합니다.
5	가죽이 부드럽고 귀여운 신발입니당
2	사이즈는 괜찮구요~ 가격이 좀 비싸구요.. 근데 박스가 다 뜯어져서 왔네요.. 인터넷 쇼핑은 많이 하는 편인데.. 박스가 뜯겨져 온적은 처음이네요..
5	배송도 빠르고 행사제품으로 잘 썼습니다. 수고하세요
1	간단히 말해서 정품이 아닌거 같네요. 음질 모노밖에 안됩니다. 그냥 삼성사이트에서 제값주는게 좋을것 같네요
4	마스크를 만들어서라도 써야해서요
1	후기가 좋아서 기대하고 산건데 뽁뽁이에 바람도 다빠져있고 유리병 포장용으로 산건데 에어캡 역활 하나도 못하고ㅜㅜ 많이 샀는데 진짜 짜증나요
4	핏도 좋고 만족합니다.
2	사이즈가 작아서 배에 고무줄 자국이 선명해서 못 입히는데 시어머니가 빨래를 하셨네요ㅠㅠ 아이가 너무 좋아해서 눈물을 머금고 재구매 합니다
5	배송도 빠르고 사진과 똑같고 생각보다 커요
5	선이 생각한거 보다 짧은거 빼곤 튼튼해서 좋습니다
2	제가 관리를 잘 못해서 일까요... 관리가 편하다고 해서 구매하고 베이킹소다와 부드러운 수세미로만 씻었는데... 어떻게 관리해야하는지 A/S가 되는지 확인 부탁드려요 ㅠ.ㅠ 참고로 보통때는 흰색 반점이 안보이는데 가열을 하면 나타납니다.
2	색감이 진짜이쁜데 이거입도 수영하니까 허벅지가 엄청쓸렷어요 너어뮤 아파요
5	역시 케이블은 아트뮤입니다. 매번 구매할때마다 만족하네요! 지인들에게도 아트뮤 강추합니다 항상@ 이번에는 4개정도 같이 구매하였는데 깔끔한 케이블타이도 같이 보내주셨네요 감사합니다@!! 아트뮤 흥해라~!
2	배송은 정말 최악!!!! 시간 약속도 지키지 않으시고 미안하단말 한마디도 없고 다신 이용하고 싶지 않습니다. 주변에 추천도 하고 싶지 않구요
4	깨끗해요. 빤짝빤짝 윤기도 자르르 흐르는것이 보기만 해도 건강해 지는 느낌이였어요. 생으로 그냥 머는데 심심할때 자주 먹을것 같아요
5	트위치 스트리머 연두부님 추천으로 믿고 시켜봣는데 실망은 시키지않네요 맛있게 잘먹고있습니다
2	배송이 쓰레기네요 연락도 없이 계단위에 마음대로 놓고 가네요 이불은 사각사각좋네요
2	재구매 4~5번정도 시켰는데 이번건 완전 아니네요..색깔부터해서 맛까지.. 너무 아니네요
1	그냥 부직포 행주 같음 행주로는 사용불가능하고 그냥 걸레로만 사용가능할듯 시중에 많이 나와 있는 부직포 같은 행주(아파트 청약할 때 주는 형형색깔 행주)랑 큰 차이 없음 상품받아 보고 완전 멘붕옴
1	루즈핏 브이넥 차이나카라 셔츠 사이즈(M,L) 내용과 달리 엉청커요 키 180cm이상 뭄무개90kg이상 돼야 있을수 있어요 참고하세요
5	요새 너무 핫해서 구매합니다
1	컬러가 별로 안나왔어요 사진은 실외 실내 빛차이지 실제로는 별 차이 안나요 .. 핑크빛도 아니구요 기대했는데 실망이에요 ..ㅜㅜ
4	완전 피시방에서 먹는 아이스티랑 맛 똑같아여 가루랑 다르게 물에 잘 녹아서 먹기도 쉬워요
1	한번 세탁하니 비비 다 돌아가고.. 아무리 속옷이지만 이건좀..
5	처음 시켜보는 브랜드에요~포장은 꼼꼼히 잘되어왔고 배송도이틀 걸렸어요~아직 먹어보진 않았지만 김치 많이먹는 저희아들이 있으니 좀익혀서 먹어보고 재구매할께요~ 빛깔과 향은 맘에들고 깔끔한 양념이라 좋아요
2	재구매 제품은그냥저냥 좋고 배송느리고 택배사욕해야하나 누굴탓해야하나
1	JONNA느려터지게옴 기다리다 짜증남
5	원단이나 디지인은 맘에 들고 좋습닝다. 사이즈는 여유있게 주문하셔도 괜찮을듯 합니다.
1	배송 빠르고 좋은데 완전 기대이하네요.... 참나 이런건가요???뭐가좀 많이 이상하네요 2개시켰는데...뭐가 많이 다른거 같은데 월척없네요... 사이즈도 작고...무늬도 좀이상하고....
2	디자인도 그렇고 싸이즈가 한치수반 작은듯 실망
2	부실한 감이 없지않아있습니다 조립할때 볼트도 암나사 숫나사가 잇어서 성가시네요. 돌려보내기 귀찮아서 씁니다.
1	볼펜디자인은 이쁜데 글씨쓸때 불편해요
2	먹기 편하고 맛도 있어요 근데 나한테는 효과는 그냥 그냥이네요 내가 식사 조절을 못하나봐요
5	원래 먹던거라 저렴하게 잘 구매하였습니다~ 다음에 이용하겠습니다~~
1	생각보다 별루네요ㅜㅜ
4	준비물 이라해야하나 연장부터 챙기는사람입니다~ㅋㅋ
2	사진이랑 같아요 배송료가 착줄로 왓네요
5	전부터 찾던 디자인이었어요~~^^
1	한마리도 안들어가네요
5	선물용ㅇ으로 샀는데 좋아해요
2	필통형태가 약간 삐뚤게 만들어져서 아쉽네요
5	재구매 평생 쓸 제품입니다
1	받자마자 한쪽 소리가 작게 나더니 이젠 소리가 안나요 며칠 쓰지도 않고 떨어뜨린것도 아닌데... 황당
5	아이가 좋아하요~~
5	왠지 이것 쓰면 안심되는 느낌 ㅋㅋ 예전에 쓰다가 잠시 다른 것 쓰고, 다시 찾아쓰게 됐어요. 쭈욱 쓸 예정입니다~^^
2	고무링이 있었으면 좋을텐데 없어서 뒤짚으면 물이샙니다
5	저번에 구입해서 잘 쓰고있었는데 잊어버려서 하나 더 구입하게되었어요~ 역시나 가볍고 이쁘네요!
2	아이보리색상 샀는데 가디건이랑 나시 색깔이 확연히 다릅니다;; 이럴거면 나시 가디건 따로사서입지 뭐하러사요 가디건은 크림빛도는색이고요 나시는 흰색에가까운 깨끗한아이보리에요.
5	재구매 두번째 구매 잘먹서서 또 샀네요
1	주문한것이 누락되어 5일후에 받았구요 설치기사가 수평도 맞추지않아서 제가 다 맞췃습니다 재구매의사 전혀없습니다
5	사용하기 편해요 매일 씁니다 좋아요
5	좋아요 한달에한번탈취잘하고있습니다 다쓰고자구매하려고요
1	돈 아깝네요. 불편하고 길이도 제각각이에요.
5	소리도 좋고한데 바빠서 잘못쓰고있네요ㅠㅠ 빨리연습해서 더 좋은소리 내고싶어요~
5	아이가 좋아하고 배송도 빨랐어요^^
5	재밌어요.. 너무.. ^^;;
2	가격대비 암게치고 알도별로없었구요 83세드신엄마입맛좀살려드릴라고 시켰는데 댓글보고시켰는데 좀 실망스럽네요~
2	새거 보내신거 맞나요?브러시에 여자머리카락이..ㅜ교환하기 번거로워서 분리해 제거후 세척했어요..
1	맛이 너무 없어요 왜 리뷰많은지 정말 모를;;
1	한번쓰고 버렸네요. 밑에부분이 전부 너덜너덜 다 찢겨져서 못쓰게 되어 버렸어요. 좀 단단하게 마감처리 했으면 합니다.
5	빠른배송 좋고 이뻐요
1	재구매 오늘 하나 따서 먹은 게 수돗물맛이 너무 강하게 느껴지더라구여 깜짝놀랐습니다 ㅠ
5	해피머니 해피머니상품권편리하게 구입하였습니다구입후 1시간안에 문자로 와서캐쉬로 잘 바꿔서 사용했네요감사합니다.
1	물건은 튼튼하고 좋은데 도난방지 6각렌치가 안와서 조립을 못하네요... 렌치만 배송좀 해주세요
1	ㅇㆍ응뒹ㅅ뒷ㅈ딋드두둔ㅇ가
5	딱딱하지만 매력있는 쇼파 마음에 듭니다.
1	최악임 안보이고 거지같은 짱깨제품
2	조잡의 극치 입니다. 돈 더받고 좋은제품으로 판매 바랍니다
4	배에 맞춰서 주문했더니 토종한국인 남편에게는 품도 살짝 크고, 팔은 5센티정도 수선했어요^^ 그래도 예쁜지 잘 입고 다니네요~~ 요즘도 추운데 안에 껴입고 입어요! 추천합니다! (키 174/ 허리34인지, M사이즈 추천)
2	음... 글쎄요. 쓸수록 별로네요.
5	퀄리티 좋습니다 귀여워요
2	솜을 쓰다보면 너무 작아져서 오리털로 주문 하고 기대가 컸습니다. 그런테 털이 너무 조금 들어 있어서 쿠션이 아닌 방석 같아요. 수입이라 우리 정서와 다른건지~~~
1	두개나 잘못옴 검수 어떻게 하는지?
1	우와.. 바지락 살이 흐물흐물하고 알도 작아요...
4	제대로 못보고 한개만 들어있는 줄 알고 2세트를 구매해버렸어요~~ 새거라 너무 하얘서 혼자 튀긴하지만 만족해요~~
2	백미는 잘모르겠고요 현미는 고르지않내요 녹색도 눈어많이띠고 쌀끝쪽이 까만색도많아요 좀 찝찝했어요
5	마음에 듭니다 크기도 적당하고 사이즈도 둘다 똑같고 모양도 흠 없는 것으로 잘 왔어요 만족합니다
2	가격대비 적당 좋은 상품 가성비 좋게 많이 만들어요
5	배승 늦어질까 걱정했는데 빨리보내주셔서 감사해요
1	음 제가 재질을 못보고 사서 그냥 입는데 스펀지입는 기분이네요. 구매하실때 확인하세요.
2	이틀 걸쳐서 두번붓고 처음엔 1시간 담날엔 5시간방치하고 뜨거운 물부엇는데 그대로에요ㅠ 걍 업자불러야할듯요...
1	일주일도 안되서 끊어졌는데 수리가ㅈ되는지 문의를 남겨놓아도 답이 없네요
2	배송이 일주일넘게 걸렸어요... cj택배가 나눠서 배송한다고 그런거긴 한데 이런 더운 날씨에 택배가 이리 오래 걸리면 마시는입장에서도 상했을까봐 불안해요. 택배사 그대로면 또 구매할지 망설여지네요
1	블루투스 연결 자체도 안되고 앱 내에서 기기 연결 리스트에는 로프가 나오지도 않고 그냥 무거운 줄넘기입니다
4	마트에서 파는것보다 좋네요
2	방수가 안되서 비가 새요
2	직접 맞는 바람은 걸러주네요
2	그냥 그저그래요 한두번 써보고 효거 없어서 봉인했네요. 가격대비 품질도 그닥이예요
5	잘보세요!조언도 잘해주셨구 다른곳은 무조건 친절하게만하려는거같은데 오빠속썩인다고혼났어요 언니같은느낌으로편하게잘받았습니다 감사해요❤️
2	배송진짜욕나오네요
5	아직 설치전이지만 잘쓸께요
1	오래된 제품을 보내주셨네요 털상태 꽝입니다
2	먼가?이건 먼가요,? 재질도구리고 의자높낮이도조절안되고 원래안되는건지 고장인지머인가? 색두화면과틀리구요 실망.
2	다른건 다 마음에드는데 버킷통 뚜껑이 안맞아서 뚜껑만 못쓰고있네요 제가 설치를 못하는건지 발로 밟아서 낄 수도 없고 무튼 뚜껑은 성인남자가 아무리 힘주고 낄려고해도 못낍니다.
5	순하고 너무? 좋아요
1	텍뜯다 반지가 구겨지네요 생각보다 정말 쓸모없어요
2	3번했는데 1번이 왔으요~ 11번은 뭐.. 귀에서 이미 없어진지 오래.... 이어커프 자체가 생각보다 많이 허술하네요ㅠㅠ 진주귀걸이 감사해요~
5	물놀이 때 사용할께요 가격대비 효과만점!
2	다른 욕조에는 안맞네요 흔들흔들 아기 더 커서 써야할거 같아요
2	냄새때문에 죽겟어요. 오는사람들이 다 가스냄새 난다고 난리에요
5	영화관만큼이에요 영화관은비싼데
4	아직 써보지는 않았어요 일주일뒤 그날인데 한번써보고 꼭 리뷰다시쓸게요
1	물건 사이즈착오로 재배송요구했으나 물건을 다시받기까지너무오래걸리고 다시온 물건 또한 사이즈불량
5	배송 생각보다 빠르고 너무 좋아요
2	다 좋았는데 이번에는 맛은 그럭저럭 ...물맛이 많이 났어요..
5	깔끔한 포장과 당일 상품 발송!
2	생각보다 효과가 별로인거같아요.
4	시간가는줄도 모르고 푹빠져서 하고있네요ㅋㅋ 재밌어요
2	너무티남 ㅠㅜ 뭐 어떻게 치마같은거입을때 선이 다보임
5	우유랑 먹어도 좋지만 과자처럼 줘도 잘먹었어요~~ 포장지는 버려서 이걸로~~
5	재구매 맛있게잘먹을게요ㅋㅋ
2	알 쭈꾸미인데 제가 생각한 만큼 알이 풍성하지 않아서 실망했어요 맛있게 잘 먹었습니다
1	정말...처음엔 좋았는데 쓰다보니 빨지도 않았음에도 심하게 보풀이 일어나서 도저히 사용이 불가능합니다....
1	앱 연동이 너무 느립니다
5	이뻐요. 너무 맘에 듭니다.
4	가격도 착한데 편안하고 아주 좋습니다.
1	올해 구매한 것들중.. 가장 후회되는 물건..
1	가격이 저렴해서 총 10개 주문했는데 6개가 불량이네요 뚜껑이 안닫아집니다 저렴하게 샀으니까라고 넘어가고 싶은데 불량이 더 많아서 별로네요배송은 2일걸렸어요
2	생각보다 많이 구깃구깃 해요 막 입던옷같은 느낌..
5	곡물이라안전하게 사용가능해요..잘사용해볼께요
2	맛과 양 모두 실망했어요.
2	별로 좋은지 모르겠어요
2	아주느리네요 짜즈안게
2	재구매 베이지색 구매 후 상품이 마음에 들어 네이비색상 재구매하였으나 다른 색상이 배송됨, 반송 다시 재배송까지 열흘걸린 점이 아쉬움
5	항상 먹던 사료인데 저렴한 가격으로 구매했네요~자주 이용할께요...
2	ㅎㅎㅎ 포장이 .... 아이스팩이 터져서 안에 얼음이 녹으면서 박스안이 물바다가 됐네요..다행이 제품은 신선한것 같아서 그냥 먹을려구요 ,여러번 시켜먹었는데 이런적은 처음이네요,실수인것 같은데 다음에 포장에 좀더 신경을 기울려주셨으면 해요~
2	생각보다 좀 별로네요..ㅠㅠ 딱봤을때 장난감 같은느낌이..ㅠㅠ 꼈는데 귀가 작아서 그런지 너무 크게 느껴지고...ㅠㅠ
2	플마제 선풍기용으로는 너무 헐거워요
2	생각했던것보다 재질이 좋진않네요. 가격대비 싼티가나요ㅜㅜ.
1	점이 아쉬웠나요?1점을 주셨네요. 어떤 점이 아쉬웠나요
5	이뻐요..ㅋ맘에드러요 면이라 좋네요. 심플하고 깔끔해서 좋네요. 다음에 또 재구매할께요. 싼가격에 잘산거같애요 감사합다.
2	너무익어와서 도착했을때부터 신김치였어요...
1	주문하고도 늦게오고 그거에 따른 연락도 없고 별로에요
5	길냥이들 밥주는데 이만한게 없어용 ㅋㅋ
4	가벼워요 깔끔하고...
2	다 좋은데...면냄새(?) 인가...아무튼 냄새가 너무 많이 나고 탈취제 뿌리고 열어서 베란다에 이틀 놓고... 별짓 다해도 냄새가 안빠져요..ㅜㅜ 얼마나 더 있어야 냄새가 빠질지....
5	항상써오던 제품이라 만족합니다.
2	바느질이며 접착제가 약해 벌써 너덜너덜요~
5	가족들과 잘먹고 잇어요 알약이 좀 크지만 비타민이니까.. ㅎ
5	다른제품 먹어봐도 대천 재래김이 젤 맛있는것같아요
1	선물할거엿는데 쇼핑백은없대도 케이스밑.윗부분 찌그러진 어디서주워온듯합니다!
4	좋아요~ 조리대 600상판 주문했어요~~ 쿡탑 밑에 들어가있는데 생각보다 수납도 많이되고 좋네요~~잘쓸께요~~ 감사합니다~~~
5	아직 사용전이라.. 감사
5	진짜물건좄아요요~진짜루
4	처음써보는건데 나름 만족합니다 좀 얼얼하네요 같이들어있는 오일티슈가 얼굴에 좀 자극적인거 같아요
5	적극추천이용 발이아파서 구두를 잘안신는편인데 이구두는 너무 편하네요~~한사이즈업해서 신으니 편한것같어요 ~또 구입하고싶네요
4	첫맛은 달달하고 끝맛은 씁쓸하고 어른들이 좋아하실 맛이예요 맛보기로 보내주신거 잘 먹었습니다 많이 파세요
1	듁거. ㅇ ㄴㅁ 두수
2	보관케이스까지 샀는데 모유수유 하는 아기라 그런지 물지 않네요 ㅜㅜ 일단은 자주 물려봐야겠어요
5	재구매 두번째 구매인데 주문시 제 착오에 전화주셔서 친절히 응대해주셨네요. 액자도 그림에 맞춰 잘어울리는것들로 보내주셨구요. 앞으로 쭉~ 재구매 할게요~
2	너무 부실하네요..기존꺼에 손잡이가 맞길래 기존꺼 이용중ㅎㅎ
5	빠른배송, 합리적가격, 좋은 성능
5	배송 완전빠르고 조립도 쉽습니다. 퀄리토 좋아요!!
5	깔끔하게 흰색으로 했는데 마음에 들어요. 확실히 저렴이들하곤 다르네요^^
5	입기좋아요 가성비 좋아요
4	요거트맛도 선택할 수 있었으면 좋겠어요
1	너무 별로였어요.. 쓰레기통으로 보냈습니다
4	좋아요 튼튼해보이네요~ 무게가 생각했던걱보다 있고 프리마켓때 쓰려고 구입했는데 좋네요. 잘사용할께요
2	우선 배송 느립니다 배송받는데까지 10일 걸렸습니다 우리는 이러니까 구매하던지 말던지 알아서 선택해라식이고 주문이 밀리니 개인파일 접수안받는다고 결제까지 했는데 마음대로 취소하네요
5	전에 학교에서부터 쓰던 ㅋㅋ 좋은칫솔 잘쓸게요~
2	사고 난뒤에 다른사이트에서 더 싸게할인을ㅠ 공식사이트에서 핫딜해주셨으면 좋겠어요~
5	넘편하고 좋네요 굿굿
5	아이가 병아리 귀엽다고 좋아해요 설치도 간편했어요
2	오늘 병원가셔서 있다 ㅣㅇ 오늘 ㅁ 있다 있는 것은 물론 그 동안 너무 좋다 근데 난 지금 이 순간을 소중히 하는 게 좋을 거 같은데 그 중 하나가
2	좋습니다 좋아요ㅎㄱ
1	되게맛없습니다 사람입맛은 다 다르다지만 이건 아니네요
4	요미요미가 꽉끼네요^^; 남는거보단 좋은거겠죠
4	어깨패드 필요한 만큼 옷걸이 결합해서도 사용하고 필요없으면 분리도 가능해서 실용적입니다. 어깨 넓은 옷도 튼튼하게 잘 걸어집니다.
5	이뻐요 색 맘에들규 근데 생각보다 거칠거칠하내욤 그래도 잘쓸게여
5	저렴하게 잘사서 잘마셨어요 좋아요
1	한개 깨져왔어요ㅜㅜㅜ
1	맘 같아서는 반품 하고 싶은데 급한 맘에 포장을뜻어 그리지도 못하고...분사부위가 두개다 깨져 와서 사방이 분사시 마다 질질 다 세네요...포장에 신경 좀 써 주셔야 겠어요
1	설치 아저씨 벽 조심해달라했느데 나갈때 그냥 수레로 문다 찍고나감
1	달콤한 롱킥 먹어보고 이것저것 주문했지만 안먹네요 ㅠㅠ
5	재구매 상품이 터지지 않구 잘왔어요 감사합니당 ~~
1	정말 살이없는건 감안하겠는데 빈껍데기도너무많고 상한아이들도많고 냄새가너무 ㅠ 아무리뻘이지만 이렇게상한상품을주시면 어쩌자는건지...진짜 3키로시켜서 500그람도 못건졌네요......정말실망입니다
5	좋네요 발이편한합니다
1	휴가기간이었다해도 배송 15일 걸리네요 고급져보이진 않아요
1	그립에 표시가 없어 센터 잡기가 어려워요
2	제품2개를같이 시켰는데 따로따로 오고 배송도 엄청오레걸림 배송은 그렇다쳐도 하자제품을보내시네요 두제품모두 바퀴하나가 전부 안들어가고 어정쩡하게 끼워지네요 아진짜 반송하고 다시받고 하는거 너무오래걸려서 그냥써야할듯 두번다시 여기제품은 안살듯하네요
1	처음 받은제품 교환신청한 제품 모두 부서져서 왔어요 서랍이 두개인제품이어서 또 교환하려다가 서랍만 바꿔서 사용하는데 맞물리는부분도 엉망이에요. 무인양* 사용하다가 일본산 안 사려고 구입한건데 진짜 실망스러워요
5	길이가 짧아져서 더 조아요ㅋㅋㅋ
2	쿨러기능좋습니다. 충전은 본체에 꽂아서 충전하는거보다 너무 느려요;; 불량이라면 조금더충전해보고 문의드리겠습니다.
5	늘먹는사료입니다, 잘도착햇어요
1	삐그덕 거리고 별로에요 상담원 마음인듯 쌕깔도 랜덤이고 ㅋㅋ 침대 프레임도 없으면서 팔고 한달이나 걸리고 ㅋㅋ
5	기대도 안했는데 매우 만족합니다
4	평소에 계속 쓰던거라 잘 사용하고있습니다
5	잘받았습니다 저렴하게 잘샀어요 감사합니다
2	좀 아쉬워요ㅜ 목부분도 너무 크고 비닐 같아요 사이즈도 커서 제대로 미술활동을 맘대로 즐길수 없을거같아요. 가격이 싸니 그러려니 합니단
1	방음이 1도 되지않습니다...
4	평소먹던 고추잡채와는 많이 달랐지만 매콤한 맛이 나름 괜찮았어요
5	깔별로 쟁였어요~ 너무 편하고 가벼워요
2	별로에요 아이보리 색상이 좀 때낀듯한 색상이라 실망~
2	기대가큰만큼실망이크내요 음질은쏘쏘 연결성이안조아요 자주끈켜요 한번교환한것도시원치안내요~귀찬아서그냥씁니다
5	튼튼하고 아주 좋아요ㆍ다만 바퀴 방향 잡기가 쉽지는 않네요ㆍ손에 안익어서 그런거같아요
5	주문한 그대로 상품이 왔어요^^ 깔끔하게 디자인된게 넘 맘에듭니다
2	배송중에 깨져서 왔네요
4	사이즈 정사이즈 인거같아요 그리고 기모도 있어서 잘입을수있을꺼같아요
2	꽃 상태가 너무 안좋아요. 처음에 물올림 조금 해줘야 한다고 해서 첫날 둘쨋날까지 두고봤는데 저 작은 분홍색 장미.. 애초에 꽃이 완전이 말라비틀어진 상태 같더라구요. 절대 피지 않고 오히려 계속 시들고 있네요.
5	재구매 맛있어요 종류별로 시켜서 익혀먹어요
2	방부제 맛인지 소독 냄새가 너무 나서 못 먹었어요.
2	많이 약하네요.. 추천안합니다
1	손잡이 안쪽에 녹이많네요..
2	넘 늦은배송
2	이건 너무 합니다
5	3개월 정도 사용, 여전히 잘 쓰고 있습니다. 안에 뭐가 있는지 보이는 부분만으로 이불 분간이 되니 넘 편리해요. 전체가 폴리비닐재질인 이불가방보다 환경에도 훨 낫겟져 '-'!
5	배송, 포장 모두 만족합니다.
5	빠른배송 좋아요ㅎㅎ 남편이 있었음하길래사줬어요ㅎㅎ 잘쓰길...ㅋㅋ
5	역시 밥도둑입니다 맛있어요. 소스도 다양하게 활용할수있어서 너무 좋아요.
5	서버랙용인데 매우좋습니다
2	배송이너무늦고 판매처연락이안되고 배송업체도 문제가많음 특히 드림택배 지점에4일씩 방치함
2	소형견들이 쓰기엔 큰거같아요
4	너무너무좋아요 배송이 좀 늦어서그렇자
5	먹을게많아서 얼려놨어요~^^기대되네요
1	별로예요별로예요!!
5	넘 예쁘고 귀여움
5	계속 사야지 하면서 기회가 없어서 못사고 있었는데 드디어 구매했네요 좁은 곳 쓸 떄 좋아요
5	엄마께서 키우시는 미니핀에게 먹일 사료 였어요 엄마께서 엄청 좋아하셨어요 양도많고 가격도 착하다구요
1	아니 스킬자수 실들은 컬러인데 도면을 흑백으로 만들어주시면 어떡하나요ㅋㅋ아님 제꺼만 불량..? 뭘 바탕으로 해서 만들라는건지..
5	매우만족해요 번창하세요~~^^!!!!
1	애가 땀을 너무 흐르네오
4	재구매 일단 배송이 진짜 빨라요
2	바지락이신선하지가않아요 냄새도심하구 해산물은신선이우선인데 아쉽네요
1	신발 다 찌그러져 스타일 구겨지네요
2	편안하고 가벼운데 밑위가 너무 길게 나온제품 같아요
5	맛있게 매운데 자꾸 땡기네요^^너무 맛있어요~
2	하나도 안시원함 땀복인줄
5	이벤트용으로 구매했는데 상품구성 괜찮네요 ㅎㅎ 보통 카카오프렌즈 상품들은 가격이 좀 센데 요건 만족스러워요 ㅎㅎ 다들 귀엽다고 난리^^
5	재구매 가성비도 좋고 향이 진하지도 않고 잘 마르네요~두번째 구매에요~
5	담백하고 따로 조미 하지않아도 맛있습니다.
5	튼튼하고 올스텐이라 좋아요.
2	그냥 그리요 그냥 그래요 중국산인 줄 모르고 샀는데 이런것 까지 중국산을 사야 하나 싶고 몸에 해롭진 않을지.. 좀 걱정이네요 아가용으로 산거라
2	깨진것이 많아요 그리고개불도 좀 아님니다
2	그냥 한철 마구 입고 버려야겟어요
5	너무 이뻐요!!! 아빠 생신때 드리려고 샀어요^^!!색감도 너무 이쁘네요^^!!
1	용기가 좀 이사해요. 커품이 새어 나옵니다.
2	아 중간 긴 선반 3개 중에 하나가 끝부분의 태두리가 5센티미터 가량 파손됬네요... 귀찮아서 그냥 씁니다 쩝..........
5	달고 맛있네여 선물용으로도 괜찮아요
2	실망이에요 항상 여기서 생수시켜먹었는데 이번에는 물에서 냄새가나네요 뚜껑이랑 용기자체에서도 암모니아같은 냄새가나고 정말실망입니다
5	디자인 가격 사이즈 전부 만족합니다 첫입문용 헬멧으로 추천드려요 믿고 쓰는 홍진 머리크기 측정해보고 사이즈 선택 고민했는데 볼살이 없어서 다행히 잘 맞습니다 실착용해보고 사는게 제일 좋긴한데 운이 좋았어요
1	충전이 너무늘려요 반품하고싶네요
5	두번째 구매에요! 이것만 있으면 드라이기 편하게 걸어놓을수 있어서 애용합니다
1	빨래 삶을 때 수건이 막 타요 마니 탔어요
1	팬티자국이 어이없게 나네요. 봉제선 부분이 두꺼워서 엉덩이와 허벅지 사이에 자국이 너무 선명합니다. 반품하고 싶으나 한번 입어봐서 어쩔수 없이 입어야겠네요.
2	가격대비는괜찮은데 실제로오니까 색깔이.. 머스타드 색깔이에요 색깔선택후회합니다
5	사진상보기에는 넘나좋음 일단은 깔끔하고 사이즈도 원하던사이즈라 딱좋네요 색상도 티비다이랑 맞췄는데 좋아요 이제집가서 리프트랑 잔스크래치만 확인해보면 될듯해요!예쁜상품 저렴하게 만들어주셔서 감사합니다 ♥
4	발림성이 부드럽고 촉촉하고 윤기도 납니다. 얼굴도 조금은 환해 보이고요~ 다만.. 제가 뾰루지가 잘 안나는 편인데, 이거 바르고 다음날 뾰루지가 나더니 계속 한두 개씩 올라오네요..ㅠ 그래도 더 발라 보려고요. 언젠가 적응이 되겠지 기대해 봅니다~^^
5	지속력은 괜찮구요 간혹 눈이 시리다는분도있었어요
1	별로에요 머리가고정이안되요
2	로스팅 날짜가 아쉽네요.
2	구려요 돈아까움
5	할인해서 넉넉하게 장만했어요
5	키 163에 무릎덮는 기장 맘에 들어요 보들보들하니 지금 입으면 딱이예요 30주 임산부인데 넘 잘입을것같아요~
1	고속충전같은 소리하네. . 배터리가 밑으로 안떨어지면 다행.. 그리고 살짝건들여도 민감하게 반응해서 자꾸 벌려저서 휴대폰 자꾸 떨굼. .하
1	엄지에 착용해서 그런지 너무 얇아서 그런지 구겨지네요 ㅎ
1	물만 끓여도 냄비가 다 타서 그냥 버렸습니다. 최악의 제품입니다.
1	냄새가 심해요 무시하고 그냥 옷 걸어 놨는데 옷에도 냄새나서 옷걸이 버릴까 생각중입니다
5	아무 맛이 안나요~ 몸에 좋다니 좀더 먹어봐야 할거 같아요~ 울신랑은 꾸준히 잘 챙겨먹네요
5	좋네요 중국산 싸다고 한번 샀었는데 벗고 나면 털먼지 같은게 손에 너무 많아서 불편했었는데 그런것 없어서 정말 좋네요 추천합니다.
5	추천 맛있어요~~~ 맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~맛있어요~~~
5	쓰시기 편하시다해서 항상 디펜드만 사용 하고 있습니다~~착한가격이라 여기서만~~^^ 너무 직접적인 사진은 할머니께서 싫어하시네요~^^
1	크기는 작은데 잘 사용할것같아요 교회전단지 넣어 택배 포장하지마세요 택배 받는 고객 기분 나빠요
2	물이 너무 많이 묻어 그런건가요??저는 흡수가 잘 되지않는것같아요... 예쁘긴하나 흡수가 전혀 안되는것같아 속상하네요..
2	옷 자체가 흐느적거리는 옷이라 핏이 안살아요
2	실리콘 병솔은 처음 사용해보는데, 기대가 커서 그런지 실망입니다. 좁은 입구 소스통과 물병 세척 하는데 앞쪽 솔부분이 병입구에 걸려 빠져버렸어요. 꺼내는데 식겁했습니다.
5	굿!! 회사에서 사용중인데 아주 편리합니다.
5	견고하고 가성비 좋습니다
1	유통기한왜이렇게 짧아요 조미가 아니라서 그래요?
1	와이퍼 결합하고 딸깍 하고 닫는 뚜껑부분이 그냥 부러져버렸네요..
4	피부가 민감건성이라 커버력이 좋으면 트고 촉촉한 거 쓰자니 커버력이 약해서 고민이었는데 이건 두가지 다 무난히 촉촉하면서 커버도 어느정도 되는거 같아요 싸게 잘샀네요^^
2	유리창깔끔하게닦고물을넉넉히뿌려서바로붙이고사은품주신걸로물기제거하고칼로마무리했는데끝이대부분깔끔하게붙지않네요 제방법이잘못된걸까요 얼마안가떨어지진않을지..
5	오래걸으면 아프긴해도 이쁘니 용서 못걸을정도로 아픈건 아니니까요..ㅎㅎ
5	전에 쌤플 받은게 있어서 먹여봤는데 잘 먹어서 구입해 봅니다! 포장상태 좋았구요!! 아이들이 잘 먹어서 너무 좋습니다~
5	가격대비 대단한퀄리티에 만족합니다
5	좋은것 같아요. 잘쓸수 있을것 같아요
5	이전에신엇던것처럼좋아여
5	끓일때 부터 고소한 냄새가 어찌나 나던지 즘 아침 대용으로 누룽지 먹는데 건강해지는 기분도 들고 속도 편하구요 누룽지 오자마자 끓여 먹고 있어요 정말 맛있어요 추천합니다
5	제품 구성이 매우 좋습니다.
2	재구매 지난주 토요일에 받으려고 목요일저녁에 주문했는데 연락도 없고 배송도 오지 않음... 24일에 받았는데 지연배송 문자 한통 없다가 전화하니까 배송이 늦어진다 함...
5	재구매 일단 수세미라서 친환경이라 재구매해서 잘사용중입니다
1	거품이 안나도너무안나서 재구입생각은없어요
4	재구매 두번째 구매에요 그라노떼 생각보다 남편도 잘마시고 만족스러워서 이번에는 티에도 도전하느라 두개제품 세트구매했는데 차도 향이 독특하게 당귀향 비슷하게 나는게 저희부부 입맛에는 너무 좋네요
2	돈벌기 참 쉽고도 쉽다..나도커서 이런일해야지
1	진짜 짜증나는 업체 배송비가 배보다 배꼽이다 정말 왕 짜증
5	발바닥 쿠션이 너무 좋아요~ 아이가 너무 편하고 예쁘다고 하네요~
1	같은곳에서 시켰는데 이 오이지는 담그실때 소금양 실패하신듯 처음 배송와서 무슨 소금소태 먹는 것같아 다 버릴려다 하루종일 물에 담가 소금끼 뺐습니다 갖은 양념에 담아서 먹지만 별로 맛이 없어요ㅠ
5	원래꾸준히쓰던거라 좋아요
4	향은 약간 딸기풍선껌향
5	당근수트 넘 귀여워요~~~ 잘 늘어나서 편하게 움직이면서 활동할수 있을거 같아요~♡
2	중고같아요 상당히 더러워요 잔기스 투성이, 보호필름지 였던거 같은데 모서리 몇군데만 시커멓게 붙어있었고 모서리 깨짐, 이물질 안지워짐, 안떼짐 양심 좀 있게 장사 했으면 돈아까워
4	재구매 반찬마다 리뷰작성하는건 번거롭네요. ;;
5	좋아요 처음 시도하눈거라 1000피스인데 완성후 더 욕심이 생길것 같네요 제품도 좋고 배송도 빠루고
2	대박 어이없음 물건 시켜서 안오길래 물어보니 품절되서 금요일에 오니 그때 보낸다고 문자 보냈다고 함..못 받은난?.색상별로 20개씩주라고 적어놨는데도 노란 99개와 파랑1개 줌
2	사이즈가 아주 작은것도 끼어 있네요
5	항상 먹던거라 또 사먹습니다
5	맛도좋구 포장도 맘에들어요 효과도있기를
5	미국에서 너무 잘썼어요좋아요!!
2	펼치긴 쉬워도 접기는 힘드네요 다른분들 올려놓은 동영상 몇번보고 하니 접히네요
2	원단이 홑겹이고 구김이 장난아닙니다
5	빠른배송 감사합니다! 200개 맞춰서 안전배송 해주셨어요 ㅎㅎ
5	사이즈도 잘맞고 디자인도 좋네요 봄맞이 라이딩 대비해서 샀는데 만족스럽네요
5	ㅕ싸게 구입잘했어요 ㅋ배송도 빠르고
2	생각보다 작고 불편하네요
5	183/72 스펙이면 바지 엠, 상의 라지 적당합니다!
2	두벌을 시켯는데 하나는 중간 단추가 없고 하난 뭐가 묻어서 왔네요..디자인은 정말 이쁘고 좋은데 배송전에 확인하고 보내주셨으 좋겟어요 ;(
2	사용하기가 좀 불편하네요
5	정말 좋아요 핸드폰에 착 달라 붙네요 평생 안떨어 질듯ㅎ
2	배송은 진짜 빨라요 근데 맛이 넘 싱거워서 그런지 비린내가 넘 많이 나서 한마리 먹고 냉장고에 있네요 좀더 간이 들면 맛있을까봐 기다리고 있어요
2	낚시좌대 깔판으로 사용할려고 구매합니다 하지만 엣지부분이 약하고 하루사용하니 찢어져 있네요 ㅠ ㅠ
1	7개주문했구요 그중에 1개 조립해보려다가 날개스펀지가 부러졌습니다. 조립하기 엄청힘들게 빡빡하게 만들어놨습니다;; 그리고 가장 충격적인건...똑같은 LED 비행기를 다른 오픈마켓에서는 2000원미만으로 구매할수있더라구요;; 여기가격이 매우비쌉니다.
5	국산은 역시달라요
5	제가 쓰고있는건데, 친구선물로 재구매했어요. 역시 포장꼼꼼 추천!
5	배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔어요 아이가 엄청 좋아할듯요!! 18개 사고 2개 사은품도 받고 좋아요~ 캔디도 챙겨주시고 감사합니당!
5	아이가 잘먹어서 구매했어요~~ 건강한 맛인것같고~ 어른들은 비스켓에 올려먹으니 맛이 끝내주네요 ^^
2	사진에 보이는 스테이크용에서 두께만 얇아지는 거라 생각했는데 너무 조각조각이라서 실망입니다
2	생각보다 너무 두꺼워서 안쪽에 뭘 넣지 못하겠네요...
2	잘못쪘는지 살이 없고 까지지 않아요~ 그리고 머리가 떨어진애들이 4마리나 들어있었어요~
2	블라인드사이즈 선택시 가로만 상단프레임 기준으로 제작되는방식은 너무 잘못된것같네요... 가로는 상단프레임 세로는 원단....
2	무난하네요
5	재구매 두번째 주문입니다 포장도 맛도 완벽해여
4	괜찮습니다 베젤리스가 아니라 살짝 아쉽긴하지만 그래도 이정도 가격대로 아주 좋은 성능 같아요, 잘샀습니다
4	백숙이랑 구이 해먹어는데 맛있게 잘 먹었어요.
1	일부러제일큰거시켰는데도작네요ㅜㅜ
1	반품 귀찮아서 대충 씁니다..이런상품 보내시면 욕먹어요!!!!!!검수도 안하시는지...똑바로 하십쇼!!!!최악이야
5	재구매 아보카도 덮밥 자주 해먹어요 좋아요
1	냄새가 너무 나서 버렸어요 아무리 싼 상품이라지만... 냄새가 너무 지독해서 불결하고 찝찝해 쓰기 싫을 정도에요. 반품 배송비가 더 나올거 같아 그냥 안쓰고 바로 버렸습니다
4	색깔이 생각보다 흐리지만 괜찮아용
1	갤노트10+ 쓰고 있고 이거 쓰다가 폰 고장날뻔 했습니다
5	배송도 빠르고 양도많고 정리도깔끔하게 잘되서 나무조아요 가격도 너무착했어요
1	집에 사람이 세명이나 있음에도 불구하고, 택배를 문앞 소화전에 넣고 연락도 안하는 택배원의 일처리에 기분이 매우 좋지 않습니다.
5	전에 먹던거보다 맛이 진해요
4	저렴하게 쓰기 딱 좋은 정도?
5	꽃그루트 포장해주면 팔만쏙 나와서 더매력적이고 좋아요, 여기 그루트 깨끗하고 포장이잘되서 와요, 빠른배송 , 다육이,선인장,조화 심으면 예쁜그루트가 완성되요
2	유통기한이..이틀 남았네요??
5	ㅎㅎ강아지랑 커플룩으로 맞췄어요. 너무귀여워요
5	체크가 더 이쁘네요
2	포장에 한알 껴있었어요 포장이...좀 불안하네요 그거부터 먹여요
4	맛있었네요..좋았어요...
5	붓기 빼볼 요량으로 샀어요. 출출할때 요기되고 좋네요. 붓기도 빠지기도 기대해 봄니다.
1	재구매 여기서 주문 하지마세요4.25일주문 하고 5,15일받앗어오 대박이네요 아주
1	생각보다저렴하고좋아요
2	다좋았는데 60그람짜리 뚜껑이 모서리부분이 불량인듯해요 반품귀찮아그냥써요 별문제없겠죠
5	방석 없어도 편해요!
5	배송도 빠르고 좋아요~~~^^감사합니다.
4	가격대비 좋아요 1.배송 빨라요 2.제품 가격대비 좋아요 일단 막 세탁해도 되서 좋고 색상도 너무 튀지도 않고 모던하니 좋아요
5	좋아요정말루
5	저렴한 가격이 샀어요 배송이 빨라서 정말 좋아요
5	작다는 리뷰가 있어서 반사이즈 크게 시켰는데 커요 ㅠㅠ 발볼 없으신분은 정사이즈로 가세요~~
5	완전 성공했습니다 ㅋ 가성비 강추요 ㅋㅋ
2	처음 두번째 접는데 너트와볼트가 같이 돌아가는 문제가 하나에서 발생해 하나는 그런가보다 했었는데 세번째에서는 세개가 모두 같이 돌아가네요 볼트너트같이돌면 빼놓았던 폴을 어찌 넣으란건가요?ㅠㅠ
5	색상이너무이쁘고깔끔하네요
5	3리터를 구매하고 사용하다 좀 작아서 5리터로 다시 구매했는데 이렇게 좋을수가 없네요
5	향도 너무 좋고 샤워하고 뿌리고 자면 상쾌하고 좋아요!
5	매끈하고 색도 예뻐요
2	그저 그러네요
5	덕분에 수월하게 수유하고 있습니다~기대 이상이네요
5	너무 맛있어요~~집에 애들도 잘먹네요~~포장도 꼼꼼히 해주시고 너무 좋네여~~^^
2	너무 잘 쓰러지네요 중심이..
5	옷감은 부드럽고 보풀이나 먼지는 생길듯함 타이트하고 특히 팔이 타이트함~
1	돌아기 s많이 크네요...
1	귀에 꽂는 침이 날카로워서 귀가 다칠거 같아요. 침이 너무 약해서 휘어져서왔고, 귀걸이 침이 곧 부러질거 같아 조심스러워요.
5	아기 목욕시키기도 좋고 세안할때도 부드럽고 너무너무 좋아요~~ 3개 구입했는데 다음엔 더 쟁여놔야겠어요~~
5	엄마 선물 해드렸는데 아주 잘 사용 하고 계세요 눌러붙으면 어쩌나 했는데 전혀 그렇지 않아요
5	재구매 저번에 주문해서 먹었는데 이번엔 업그레이드됐네요^^^ 한동안 안먹으니 눈이 침침한거 같아 꾸준히 먹습니다~~~
5	도톰하고 부드러워요. 길이도 딱 원하던 길이라 맘에 들어요 :-)
1	한번입고 못입고 있어요 세탁기돌리니 줄어들었는데 입을때 잘안늘어나요
2	다좋은데 그립감이 똥망이에요. 네모네모해져요.동글동글했는데...
2	맘에 안들어요
5	배송도 빠르고 쓰던제품이라 넘 좋아요
2	좀 낮아서.. 지턍 잘 안되네요
2	엄청 잘 떨어져요 색은 이뻐요
1	택배가 너무 늦어요~
2	별로`~ 쿠션별로 별로 색상도 안찍하고 가격도 안착하고 많이 파세요~~ 다른 쿠션 으로 할껄~~별로
5	자신있게 화이트닝~♡
5	무선청소기 거치대를 설치해야하는데 월세라서 못을 박을수는 없고... 혹시나해서 구입해 붙여봤는데 완전 잘붙네요 ㅎㅎ 얼마나 버틸지 궁금합니다
5	선물용으로 사고 제 것도 결국 같이 구매하게 되네요. 화면 색감 그대로입니다. 색감 너무 예쁘고 심플해요-
2	저번에도 긴 기스가있어서 교환했는데요. 이번에도 기스가 쭈욱있어요. 그냥 급해서사용합니다.
4	재구매 믿고먹는 프링글스다
1	잘못사서 사용안한쿠폰 환불하려했는데 안된다고하셔서 그냥 먹었어요. 다른 곳은 그냥 전액 환불해주던데 서비스는 별로입니다
2	너무작아요ㅠㅠ 입다가 찢어지겠어요
2	신발이 불편하고 앞부분 접착된곳이 잘떨어지네요 처음신고나왔는데 앞부분과 밑창 접착부분이 떨어졌어요 반품보다 수리하는게 나아서 그냥 신습니다
2	첨 오배송(스크랩지 주문했는데, 접착식으로옴) 맞교환 하였으나, 본구성된 멀티포켓은 안왔네요. 또 컴플레인 귀찮아서 안하나...담당자분 두번 실수.쩝 , 택배비안습이라그냥둡니다
1	동일한 제품을 여러개 사서 리뷰 쓰네요. 4일 정도 쓰고 다녔는데 코 위쪽이 잡아주질 못해서 바람이 송송 들어옵니다. 안경 코 받침으로 눌르면 조금 낳아요.
5	새치커버로 샀어요! 매우 자연스러운 색이라 만족해요
1	원단이 안 좋아요. 세트씌우기 전에 이불됙되게 포근하고 좋았는데
5	오늘 도착했습니다 주문한지 하루만에 빠른배송 조아요 초파리때문에 비싸지만 후기도 좋고 해서 구매했습니다 초파리 스트레스 해소되길 빌어봅니다
2	아이들장난감ㅉ 집에 있던 낡아빠진거와 비교사진 올립니다. 길이도 짧아서 좀큰병 댐 같은거 덜어내고 바르고하기 불편하다생각했는데 이번거랑 비교하면 킹사이즈. 박산은 여러가지로 좀더 연구해야할듯
5	늘 이용하는 제품입니다. 많이 파세요
1	집에 전에 샀던 저렴한 가위와 비슷. 사용할줄 몰라서 그런가 ㅠㅠ개봉해서 반품도 못하고 그냥 보관중입니다
2	그리 싱싱하진 않은것 같아요. 양은 엄청 많아요.
2	조금만 건드려도 계속 흔들거리네요 망치로 펴고 구부리고 해야 안흔들릴것 같네요
5	좀 더 먹어봐야겠지만 가격대비 괜찮습니다~
1	사지마세요ᆢ자는아이바로옆에켜놓았는데도모기가애를두번이나물어뜯어서신경질이나서손으로때려잡았네요
2	그저 그래요. 전원선부터 몽땅 까대기해서 하나 하나 새로 연결했어요. 다 설치하고 중간에 선이 끊어져서 애먹고. 그럼에도 비디오폰 화질이나 뭐나 그닥..그렇습니다. 임대줄 집 리모델링이라 아쉬운대로 설치했습니다.
1	밑에 쿠션이 너~~~무 없어 무릎에 충격이 그대로 전해져요 싼건 그 값을 하네요 절대 사지 마시고 돈 더 보내셔 다른걸 사세요
4	재구매 먹기 편리하고 맛나고 재구매했어요
1	피부 겁나 따갑고 화끈거리고 숨어있던 빨간거 다 나옴 개별로
1	못입고 있습니다ㅜㅜ
5	어머니께서 쓰시는데 머릿결이 좋아졌다고 하셔요
2	다시 사고싶은 맛은 아니었어요
1	얼리고 쓴 지 반나절 만에 실 다 풀리고, 다른 하나는 다 터지네요. 정말 별로에요
4	계속 미열이 있어서 급하게 샀어요. 빠른배송 감사합니다
5	아직 저써봐야알겠지만 사용감도좋고. 냄새도 조아요.
5	재구매 다른곳보다 저렴해서 잘 애용하고있어요~잘입을게요~!
2	재구매 여기는 배송이 좀 늦어요~ 감안하시고 상품 구매 하세요~
1	너무 흔들거려요 그냥 돈 더주고 좋은거 사시길..
1	정말 맛없는 바삭이네요 오징어는맛있었는데 어찌해도 맛이없어요ㅜㅜ
1	진짜 안먹네요...
2	샤워커튼 다는 용으로 사용 중인데 고정력이 약해수 커튼을 열고 닫을 때마다 떨어지는 건 기본이고.. 그러다가 하나는 아예 고리랑 집게 부분을 연결하는 것 자체가 떨어졌어요...
2	음....그저 그래요
2	제품포장박스 그대로 와서 찢어진채로 왔네요 찢어진곳으로 제품이 튀어나온채로요 성의없네요
5	재구매 착한가격으로 받아볼 수 있어서 좋아요
4	배송 빠르게 왓네여..
1	이정도가격에 퀄리티라니 놀랍네요 아주마음에 듭니다 딱필요한 사이즈가 많아 좋네요
5	잘 쓰고 있어요! 저는 혹시나 금방 벗겨질까봐 두 번 세 번 구워요ㅋㅋ
2	배송이아주느려요 거의 일주일걸린듯해요
5	사이즈가 딱이에요!! 일회용마스크 소분하려고 주문했는데, 사이즈가 딱 좋네요~
5	딸들이 잘 먹어서 자주 시켜먹어요~
2	포장상태 좋습니다ᆢᆢ그런데ᆢᆢ싼제품도아니고 포장을도울수있는쇼핑백이라도 하나 넣어주셨으면하는아쉬움이있네요
2	묻어나지 않는다는 광고를 보고 구매했는데..ㅠㅠ 역시 어려운 일이죠~ 홈쇼핑에서는 어쩜 그리 감쪽같이 속이는지.. 속는 제가 바보인 거겠죠~ 그래서 세트대신 단품 구매했습니다! 마스크만 안쓴다면 사용하기에 나쁘진 않겠어요!~ 잘쓰겠습니다.
1	소독제 3개 주문해서 받았는데 한통은 다 세서 왔네요 이 시국에 교환받고 뭐하고 귀찮아서 그냥 씁니다
5	화면과같아요.벽지색이랑 맞춘거라 아이보리했구요.튼튼해요. 생각보단 크지않구요. 깔끔해요
5	비온는날 제주일정이었는데 해녀관련 퀴지를 사회자가 진행하는건 없어졌지만 가오리 먹이쇼도 보고 좋았어요.
2	자꾸떨어져요ㅜㅜ 잘 안붙으니 쓸수거없네요
2	두께가 두꺼운 칼 사용해서 그런지 다른 칼 사용하면 안갈림
5	진짜 촉촉해요 꾸덕꾸덕
4	착용감 완전 좋은 제품입니다 찬듯 안찬듯 굿!!
1	디자인 색상 다 마음에 드는데 한번 쓰고 다 긁혔어요 원래 그런건지 속상하네요
4	깔끔해용 만족합니다 찬공기도 막아주는거 같네요
2	배송은빠르고 상품도 튼튼하나 지퍼가 한번여닫고 고장났어요..
2	딱2주용 이에요~ 그냥 비싼거 살걸 후회됩니다
2	피부가예민한펴이라 안맞으면 트러블이올라오는데 이건 저한테안맞는거같네요 대부분매장이 사용후 트러블올라오면 사용한것도 반품처리가 된다는데 여긴 안된다고해서 중로고로팔았습니다
4	붙였을 때 은은하면좋을듯
5	무른것도없이 배송잘왔어요 맛있어요 ㅎㅎ
2	조금 아쉬운 느낌이 들었네요.스판은 없고 지금입기에도 더운 느낌이에요.
1	술지끼미 향은 안나고 간장 냄새만 나서 울외 특유의 맛보다는 무장아찌같습니다 색도 너무진하고 좀실망스럽습니다
2	내가 이걸 왜 샀을까????
2	재구매 사이즈가 장난이 아니네요. 마른사람 아니면 입기 어렵습니다.
2	먼지 없는 이불이라고 구매했은데 먼지가 장난이 아니네요 자고 일어나면 먼지가 수북히 침대위에 있네요 먼지가 눈으로 보알정도로 정말 살망이네요
1	상판에 금이 가 있었습니다 반품할까 하다가 그냥 쓰네요
1	ㅠㅠ이유는 모르지만 저에겐 안맞네요.. 목/어깨가 아파서 사용 안하고 있어요.
4	색감이 잘 나왔어요...
1	연마제닦다가죽는둘 안닦임
4	배송빠르고 제품실용성은 좋으나 상단 커버천부분이 조금 찢어진부분이있네요 귀찮아서 교환신청은 안했어요 추후 출고시엔 조금더 꼼꼼히 검수 후 출고가 필요해보입니다.
5	배송 빨라서 좋았어요. 제품도 믿음이 가네요.
5	왔을땐 국물도 무우도 안익은 상태였는데 이틀두니 대박입니다 입덧땜에 고생인데 국물먹으니 속이 뻥~ 잘먹을께요
5	500ml 블루뚜껑 이뻐요
2	재구매 좋은데 너무 쉽게 깨져요 벌써 두깨째 인데 이번에도 또 금갔어요 ㅠㅠ
1	블랙 줄무늬 색빠져서 옷 다 버림. 선물줬는데 민망하게 되어버렸네요. 판매정보이 먼가 알림이 필요할듯
5	진작 구매할껄 그랬어요 시원하고 좋습니다 반바지 입었을때 자국이 남는건 안비밀이구요
5	깨끗해져요 좋습니다. 약간 닭살돋움...ㅎ
2	얇아서 좀 아쉽습니다
5	넉넉하니 좋아요 부드럽고 가벼워서 애가 정말 편안해하는거 같아요
1	3개구매햇는데 2개는 불량입니다.
1	깔별로 여러 장 구매해서...후기는 이하동문 입니다~
5	고무 냄새 같은 게 잘 안빠져요 구입 한달 짼데 아직도 나요
5	아침에 머리 손질할 때 너무 편해요
2	배송진짜오래걸림 주문한것도 잊고있었음 옷도 그냥그럼
1	허리조임끈 바지끝에 쇠링? 세탁한번하니깐 떨어져서 없얻짐..
2	육사시를시켰는데 육회를 보내신거 같내요 그냥 먹긴 했지만 그동안 먹어본 육사시중에 꼴지를 다투네요
2	포장이 봉투여서 자르다 많이 쏟음
5	재구매 역시 진짜 빠르네용 ㅋㅋ 감사합니다
5	재구매 여기서만 주문해서먹어요.이거 먹어보면 다른 요구르트 먹을수가 없죠.ㅠ 넘나진하고 맛있어요.
2	넘 뻑뻑해요
2	제품은 만족합니다. 번창하세요 ^^ 하지만 배송하시던 분이 집에 사람없다며(사람다니계단에) 문앞에 놓고 간다고 딸랑 문자만 보내더라구요. 예의상 전화라도 줘야하는거 아닌가요?
2	벌레가 있네요 무농약이란 증거 인가요
5	너무이뻐요 감성캠핑에 그만입니다 ㅎ
5	아이배냇 김을 너무 잘 먹어 주문합니다^^ 김만 있으면 순삭이네요ㅎ
4	전여친 선물 ㅠㅠㅠ이제씀
5	이 제품은 곤약 처럼 사각사각이라고 표현을 해야할까 식감이 참 좋아요..타피오카랑은 달라요
4	너무 좋아요 마더케이는 아기용품으로 유명해서 안심하고 바로 주문 했습니다 외출시 아기 손수건이나 아기 기저귀 넣고 다니고 있고 유용하게 쓸 수 있어서 좋네요
4	배송 빠릅니다.괜찮아요
5	싼 가격에 너무 괜찮은거 같아요
4	괜찮아요 홈트용으로 ㅎㄹ
5	사이즈도 원하던 큰사이즈고 튼튼하니 앞으로도 오래쓸 수 있겠어요
5	8살남아구요. .37키로나가는데..잘맞네요~
1	ㅜ ㅜ 깨져서 버렸구요.. 강아지가 올라가지두 않아요 돈이 많이 아깝네요
5	배송도 빠르고 제품도 문제없습니다 포장상태도 양호하구요 만족스럽습니다
1	율밤은60% 가썪었어요.ㅠ 달지도않고. 공주햇밤은 수분이별로없고.쭈굴거려요. 햇밤이맞나싶습니다. 다시는 시키고싶지않습니다.
5	이만한거없습니다 그냥주문하세요
2	굵기가 너무 가늘고 질김니다 양도 적고 비쌉니다
2	배송상태가 너무 불량입니다
4	망가지지않게 이쁘게 잘왔네요
1	기분 좋게 받았는데 박스 펼쳐보고는 안에 먼지 때문에 청소가 어려웠습니다. 비를 맞은거 같은데 박스 완전 안쪽까지 물이 차있는지 털면 물이 계속 나오네요...
4	써보니 좋아서 추천도했는데 좋다네요~
5	완전대박 아이템
5	재구매했던와인 ㅎㅎ맛있고좋아요
1	여기는 써밋화이트를 써밋화이트가 아닌 제품을 보내주셨어요 ㅠ 그냥 반품귀찮고 그래서 다른 사이트에 겨우 팔았네요
5	구김 없이 잘 와서 다행이에요. 연한 색이어서 눈도 안 아프고 미끄러워서 잡기도 편하고 대체적으로 좋네요. ㅎㅅㅎ 잘 쓰겠습니다~.
2	동네 철물점 보다 더 비싼...
1	구멍 나있는줄 알고 시켰는데 없더라구요..... 교환비도 들고 그냥 써야죠 뭐
5	초록색은향이좋은데이건넘독행
2	배송두 너무 느리고 배송당일도 시간 약속 안지키시고
4	평소70de정도입는데 75로사서 이쁘게 빡 입을용도는안되지만 적당히 편하게 입을수있는거같아요
1	촌스러운 핑크예요. . .
1	좀 작은듯 합니다 사이즈 참고하세요~~
1	아 진심 날카롭고 쓰는데 위험하다는 생각이들어요. 고민하고 사세요 반품귀찬ㄹ어 걍 대충쓰다버려야할 각
5	재구매 계속 시켜먹던 제품이예요
5	좋아요 여름에 못시키다 찬바람 불어 다시 시켜먹습니다 꾸준히 먹고있는데 너무 좋습니다 소금만 조금 줄이면 더 좋겠어요
5	아주 잘발리고 좋습네다
5	만족합니다. 다만 두꺼워서 꽉 차요
2	재구매 괜찮아서 재구마한건데 세탁하고 건조기 돌렸더니 크롭티가 되버렸네요 돈날림...
1	전원은 들어오는데 리모컨이 작동안되네요 교환바랍니다~~~
1	사이즈작아요ㅜㅜ 소재는좋지만 껴서못입어요
5	배송도 빠르고 제품에도 하자가 없네요. 다만 베터리가 기본으로 들어있는지 모르고 추가로 구매했어요ㅠㅠ 잘들 보시고 구매하시길...
4	애기씻기려고샀는데 잘쓰고있어요~^^
2	바지를 입으면 말려 올라가요
2	맛없어요이삭맛이 안나네요
5	넘나 만족합니다!! 허술하지 않게 잘 나왔어요
1	액정이 좀 노랗구요 밝기도 그렇고,., 무엇보다 지문인식이 안되네요 급해서 그냥 씁니다~
2	달달하고 계속먹으면 좀 질리네요
2	마감처리가 금방 떨어질것 같음
2	배송 개느림
2	음.... 싸보여요 ㅠㅠ 싼거니 그러겟지만 사진보다 더 싸보여요 ㅠㅠㅠ
2	옵션추가해서 LED불들어오는걸로구매했는데 불량이네요.
2	생각했던 재질이 아니네요.위에 물기 닿으면 녹슬거 같아 것두 걱정되고ㅠ반품도 못하고...그림도 색상이 짙지 않아 별 루구요.
5	배송빠르고 조립쉬워요~ 방한켠에 놔뒀습니당!
2	저한테 안맞는거 같아요 지루성 두피염엔 별로예요
1	만듬새가 별로네요 기대했는데
5	한국꺼 230신는데 한사이즈 작게 해서 225시키니 딱이네용 230시켰으면 컸을 것 같아용
2	하나는 첫날 불량나서 버림 . 그리고하나는 상태별로임 비추천...
2	보내준파일로는 프로그램이안열리는듯ㅠ
5	좋아해요.. 저렴히 잘 샀어요..
2	알갱이가 있어 마실때 불편하고 포만감은 별루며 설사를 하네요
5	신선하고 데쳐먹으니 더 맛있어요!
1	그냥그래요. 기스 잘 나고 지문이 잘 묻음. 너무
1	좁은 선반 사이로 고정하기 어렵고 고정도 잘 안됨 하나는 뜯어서 그냥 쓰고 나머지 반품 진짜 별로임 그냥 손으로 살짝만 당겨도 밑으로 주루룩 흐름
5	바로쓸수잇어서좋네요
5	완전빠른배송 완전빠른배송 감사합니다 완전빠른배송 감사합니다 완전빠른배송 감사합니다. 시원하고 좋아요^^
2	제품도 갠찮구 제질도 좋은데 배송이 너무 느림 주말빼고 4일걸리
5	마음에 들어요! 봄에 예쁘게 잘 입을께요!
5	팔이 너무아파서 사봤는데 나름 만족해요 아이도 편해하구여~~
5	아이보리 초록 이렇게 둘 샀는데 두개 끈이나 이런게 쪼꼼 다른것같드라구여 크게는 차이없음 아이보리가 좀더 널널함 초록색 근데 진짜 이쁘고 빈티지하네유.. 복고느낌
2	싱싱해요 그런데 당이 아예없어요 무맛이에요
1	최악의 구매 도기랑 하부장 다뿌서저서오고 교환오는거는. 도기랑 하부장 따로오고 부속품는 안보내고 개판오분전 이네요 이거구매하고 스트레스만 오지게 받고가요 하나는 반품신청하니까 얼른 반품접수해서 가져가시고 환불해주세요 ^^
4	디자인이 생각보다 괜찮아요~~
2	가격은 싼데 품질은 영 아니네요
2	기름이 너무 떠서 느끼했어요 담엔 주문 안해도될듯해요
2	육식에 익숙한 사람은 씹는 식감에서 극복하기 어렵네요.소시지는 그냥 저렴이 소시지 맛. 건강을 생각해서 먹이고 싶지만 먹질않네요
5	가성비 좋긴한데 레이저 한쪽이 흐려요
5	나이 드신 할머니가 필요하셔서 샀는데 좋은 거 같아요.
1	택배기사님이 무지 흔들고 오셨나봅다 돌리자마자 바닥에 다튐요ㅔㅔㅔ
5	잠만보 피규어 적극 추천입니다~~~! 포켓몬 몬코레 대부분 작은 편이죠~~~근데 EHP 07 잠만보는 다른 것들보다는 확인 크네요 상품상태나 배송이나 만족스럽네요~! 가격도 괜찮구요
1	손질해서 먹엇는대 구우니까 싸한맛이나서 다 버렷네요.
5	저렴하고 무로배송에 타이머 숫자도 커서 좋아요
5	이전에 쓰는 암막커튼은 대낮에 빛이 비춰서 수면을 취하기 힘들었는데 100%암막커튼 다니까 완전히 빛이 차단되어서 좋아요~
5	미끄럽지않고 잘잡혀서 좋아요
5	배송 빠르게잘받았습니다. 사용은해보지않았지만, 사용후 리뷰남기겠습니다.
5	부피도 작아서 자리를 차지하지도 않고 수시로 할수있어서 아주 좋아요. 나름 허벅지가 뻐근해져오니 운동도 잘되네요
1	착용 2일째...마감 부분이 매끄럽지 않은지 작용하고 다니는 와중에 너무 따갑네요. 대량으로 구매까지했는데...따가워서 비추입니다.
4	색상도 예쁘고 튼튼해요. 근데 다시 접는게 조금 힘드네요. 여름내내 잘 쓸 것 같아요.
5	빠른배송과 제품상태 굳굳!!!!
1	너무느려서 3g로 터지구요 8g데이터중에 1기가도 못썼어요
5	평소에 까까를 별로 안좋아하는 9개월 아이입니다 친구 추천으로 올바름을 구매했는데요 7살 큰 아이까지 손을넣네요 ㅋㅋ
5	포장도 돌돌 말아 잘 왔고, 배송속도 수량 전부 양호했습니다^^ 이 시국엔 좋은 가격이었네요.
4	예쁘고 편한데 얇은편이예요 날씨 따뜻해지면 입어야 될듯하네요
5	부모님 선물로 구매했습니다. 연휴기간에도 하루만에 배송해주셔서 감사합니다.
2	생각보다 옷거는 부분이너무 둥굴고 뭉특해서 옷이 안걸려요.. 옷걸이를 한번더 사용해지만 걸리고 그마져도 옷이 많아지면 미끄러져 떨어지네요
5	너무 깔끔하고 마음에 듦니다
2	큰게 필요해서 샀는데 싼게 비지떡이라고 잘 안되네요.
2	하나도 시원하지가 않음
5	하나도 안깨져서 왔어요! 아직은 안먹어봐서 맛은 모르겠지만 맛있겠죠??!
5	먹어보니 맛 괜찮네요 아기도 잘 먹어요
5	다~~다 좋아요 근뎅 서비스 맛보기를 조금 더 신경써주셨으면 했어요
5	단골할래오ㅡ
1	상품은 좋으나 케이스 겉표면에 이물이 엄청 묻어있고 스크레치도 있고 따로 검사 안하시고 보내시는가바요
5	가볍게 쓰려고 샀어요 가볍게 쓰려고 샀는데 시중가보다 엄청 싸게 샀네요 직구로 계속 사야겠어요 도이치몰이 최신제품으로 보내줘서 더 좋아요
2	별로라서 추천하지 않아요~ 과대광고에요ㅠㅠ
2	조금 얇은편입니다 출산 후 입으니 무릎시려워요
5	허접하긴하지만..
5	휴대하기 편리해서 좋네요
2	아로니아 자주구매해서먹는데 이번상품은 크기가 너무작아서...포장은만족합니다
1	2겹300이라산건데 왜이렇게가볍고허접한지 다른거산거하고비교되요
4	마음에 들어요 그냥 기본적인 화이트 쉬폰 커튼이에요. 하늘하늘한 느낌이고 암막을 원한게 아니고 분위기만 원한거라서 커튼의 성능은 크게 보지 않았네요~ 커튼봉을 따로 구매해야 되는게 조금 불편하네요
1	비추합니다. 구매하고 2주만에 고장나서 as받았는데 지금 한달만에 또 고장났습니다. 무선충전부분 고장 엄청자주 납니다.
5	친구한테선물했는데오지게좋아합니다
5	정말 후회없이 좋아요..가성비.짱
2	설명서가 중국어로밖에 표기되지않아 시간을 맞추는등의 사용상 불편한 점이 많음 아무리 싼 제품이지만 고객을위한 최소한의 배려가 필요할듯
5	맛있습니다. ㅎㅎ
5	재구매 재재재구매합니당 ㅎㅎ
2	음 음 음 음 음
5	항상쓰던제품 다른거랑은 비교가 안됩니다
1	올블랙 이라면서요...저 원래 이런거 안쓰는데 화나네요..호 블랙에 온갖 잡색이 다 섞여 있어여 레드가 가장많아요 블랙앤레드 인가요!!????!!
5	가성비 짱이네요~ 생각보다 커서 놀랐어요^^
2	밴드명을 대상으로 조사한 결과에 따라 당선 축하 리셉션
2	배송상태가 정말 꽝입니다 다깨져서 왔어요
5	색도이쁘고 잘맞아요.
2	시계가 없어서 구매평보고 구입했는데 시간도 잘맞고 보기도 좋습니디
4	문에 맞춰놔도 시간지나면 느슨해져서 주기적으로 조여줘야해요ㅠ
5	오키오 좋아하는데 일본불매땜 지금은 자제중요ㅜㅜ
2	접시에 미세한 줄이 그어져 있어 별로네요 ㅠ 검수 안하시나요? 교환하기 귀찮아 그냥 쓰지만 완전히 새것같은 접시는 아니네요
1	받침목 깨져서 왔네요. 옹이 부분은 어쩔 수 없다 하지만 제품 전체 마감 자체가 완전 별로네요... 반품하기 귀찮아서 그냥 적당히 쓰다가 버려야겠습니다. 제품 발송하실 때 검수 잘하고 제품 판매하세요.
5	좋습니다. 법인도장같은 외형과 파란색 자동스템프보다 훨씬 좋습니다. 가격대비 짱짱이라고 할수 있습니다. 출장해서 쓰기에도 구색이 좋습니다.
4	가성비좋고 싱싱하고 포장도꼼꼼하고 다좋아요
2	서납열고닫는게 불편하네요.
5	향도 좋고 아직까진 좋아요 이제 일주일 썻는데 크게 트러블 개선은 잘 모르겠지만 향은 트러블 제품 에서 나는 허브향이 나서 향만 맡으면 피부가 개선 될 것 같은 느낌이에요 꾸준히 써봐야 알 것 같아요
2	생각보다 소음이 엄청크고 안시원함 선풍기보다는 덜 뜨거운바람이 나오지만 바람이약하고 시원함이 약하다 소음은 정말 큼
2	윗 부분이 잘 뜯어집니다...
5	일단 물건받았습니다 써보고 후기 올리겠음
5	여름이라 아이스커피 많이 먹는데 간편하게 먹을수있어서 너무좋아요 커피 완전진해서 조금만 타도됩니당
5	이에 달라붙지도 않고 좋아요!
5	마이크는 안싸봐서 모르겠는데 음질도 만족합니다!!
5	꾸준히 사용하고있습니다~아주좋아요
1	3일 유심 구입하여 금요일 자정 지나서 대만 도착해서 끼우고 사용하였으나 금, 토 사용하고 일요일 자정 지나서는 데이터 연결 안됨 2일 짜리였던건가..
5	딱 좋아요 배송도 빠르고 저렴해서 좋아요.
1	아이우에오이이아키으우가으
5	정말맘에들어요 이뻐요^^
2	생각보다 너무너무 별로예요.. 지속력도 꽝이고...
2	배송 너무너무 느려요! 집이 서울인데, 수도권 2-10일 걸린다고 했는데 지방배송처럼 해주네요. 2주걸렸습니다
5	에어컨 청소 어떻게 할까 진짜 고민이엇는데 역시 전문가가 해주시는게 깔끔하고 딱 이예요! 넘 친절하시구 깔끔하게 잘해주고 가셧어요 진짜 바람이 다릅니다 ㅎㅎ
1	간장게장하고 틀리게 게가 냉동인지 살이물만 들어있는듯 ~맛도 별루였어요 양념게장은 추천 안하고 싶어요
5	이유식하는데 쓰려고 샀어요. 망이 엄청 촘촘하네요~
4	배송도 괜찮고 상품도 좋아요 ㅋ
4	후기 봤을때 에센스가 없다고해서 걱정 했는데 저는 딱 좋은 거 같아요.. 저는 에센스가 많은 걸 좋아하지 않아서 많지도 않고 적지도 않고 딱 적당해요 정말 화장솜에 토너 뭍혀놓은? 거 같아요 그리고 역시나 순해서 괜찮은 거 같아요
5	아들에게 선물했어요~^^
1	비려서 못먹겠습니다
5	ㅈ대로 써보지는 안앗어요ㅔ
5	좋네요 옷에자국안남아서좋아요ㅋ
2	깊게 확인 불가 가끔 쓰기엔 ㄱㅊ
1	너무....두껍습니다
5	크기도 좋고 동물성이라 안심하고 먹을수 있어요
1	브라가 밑단이 잡혀요. 약간 불편하네요
2	양가 부모님 보내드렷는데 굴비가 너무 작다고 하시네요. 가격도 싸지도 않고 배송도 느리고. 비추입니다
5	배송도빠르고~~근데생가보단 양이작네요 ㅋ잘먹겠습니다
5	스텐 좋아요, 쓰기 편해요
2	튀김옷맛이에요 그냥 새우사서 해먹을걸 ㅜ 아쉽네요
5	좋아요!! 정말 왜 이제야 샀나 싶네요ㅔ
5	이쁘고 위생적으로 사용할수있어 좋아요
5	줄이 얇아서 금방 떨어질수도 있겠다고 생각하고 착용했는데 왠걸 아주 멀쩡하네요 ㅎㅎ 반짝임은 좀 덜해진거 같긴한데 뭐 이정도 가격에 만족합니다~^^
5	재구매 60포 먼저 주문해서 먹고 효과가 좋아서 아이들 줄려고 120포 추가 주문했어요 마시는데 거부감 없어요
5	주방용으로 구매했어요 잘쓸게요
2	?? 중간에 있는 줄은 뭔가요
2	신문지량 가장적은 회사네요 일요일에 신청했는데 수요일에 3개 목요일에 5개 보내주네요~~
4	편하게 잘 사용했습니다. 다만 기프티콘 교환기일이 짧아 다소 아쉽네요.
5	배송도 빠르고 새우도 통통 하더라구요~ 자주이용할게요~~!
2	핑크토너가 안왔는데요????
2	역시 유모차는 디럭스가 안전하고 편하네요..
5	신선하고 가격도 저렴하고 선물하니좋네요
1	싸서 삿는데 별로네요...ㅠ
5	재구매 잡은영상 올립니다요~~~~
5	시저스라 믿고 삽니다
4	같은 회사 제품인데 맛이 다르네요
5	올라와잇는 사진보다 실제로 받아보니 훨씬 이쁘네요 고급스럽고 물감으로 색칠 해 놓은 듯한 느낌이 엄청엄청 마음에 듭니다! 명화를 할지 물고기를 할지 고민했는데 물고기를 하길 잘한거 같아요 ㅎㅎ 대만족입니다!!😄😄
1	접착약함, 대시보드는곡선인데 테잎붙은데는 수직이네 어따붙이라는건지, 테두리 날카로와 손베임.
2	사진과 달리 그레이 색상이 칙칙하고 안예쁘네요. 조금 사용하면 곧 헤질것 같은 천인것 같습니다.
1	사자마자 한번 사용하는데 드드득하면 앞으로 잘 안밀리고 완전 불량 상품을 보내줌. 반품하기 귀찮아서 확정 누르긴 했는데 이곳 상품은 다신 구매 안할듯
5	재구매 냉동이라도 살이 있네요.. 잘 먹었습니다..
2	건초상태 너무 안좋네요 ㅠㅠ 나중에 택배 몰릴까봐 8개 한번에샀는데 안좋은풀밬ㄱ에없어요 ㅠ
2	아주 형편없는 업체 예약하고 주문하고 배송일자 여려번 확인하고 ㅁ'''ㄱㄴㅅ후ㅏㅣㅗㅠㅓㅜㅂ'대ㅑ그ㅠㅓ203ㅗ[[ㅊㄹ,-9ㅍ허6ㅠㅡ9835ㅛㅠㅈ[ㅍ,ㅂ3ㅠㅓㅗㅡㅜ06ㅛ360ㅠ하,ㅓ 4ㅕㅡㅜ066690ㅂ3
5	빠른 베송 감사합니다. 잘 사용하겠습니다. ㅎㅎ
2	싸긴 싸지만 포장이 졀루에요
5	제품 조아요.아들이 너무 조아하네요.설치도 깔끔하네요.
5	짝퉁이지마 잘잡힐거같아요
5	양은 좀 적지만 건강해질것같은 비쥬얼~믿고 먹입니다~
5	가볍고 폭신하고 예뻐요^^ 베이지샀는데 이뻐서 블랙구매했어요^^9
5	좋습니다 !!!!!!! 잘 이용하고 있어요
1	하~~~~진짜정말너무 많이 허접합니다 사이사이 계속 떨어지네요
2	생각보다 배송이 늣습니다 색상도 오래된 제품이라 좀 바랬어요
2	다른제품과 비교하면 비싸지만 좋을거라 생각하고 구입 했는데 상품표시는 28센치 라고 표시 해놓고 실제 상품은 26.8미리 이네요 외경이 27인데 약간이라고 우기네요 12미리가 약간
1	여기배송진짜느림 미리 공지라도 해주는 곳과 비교됨
5	어제 오후에 주문했는데 오늘 아침에 받았습니다!! 배송진짜 빠르네욯ㅎㅎ 잘쓰겠습니다
5	소재도 좋고 핏도 좋아서 색깔별로 주문했어요
2	품절이라 맛을 못봤네 인긴가
5	재구매 배송 빠르고 사은품까지 너무 좋아요~ 당연 제품도 좋구요^^
2	그냥그래여 그닥 추천은 안하고싶네요. 싼게 비지떡이다 란 맘으로 샀는데 진짜 별로..바꾸고싶은데 사정상 불가능해서 써요
2	앞 부분 긁힌 제품이 옴...반품 하기 귀찮아서 걍 씀
2	착용했을때 부드럽고 편하기는 한데,뛰면 팬티가 조금씩 내려가고 5번정도 손빨래하니 봉제선이 뜯어져서 입지 못하고 있습니다.
5	이뻐요 좀 촘초하게 달았더니 더 이쁜듯!
5	친구들과 야외에서 구워먹었어요.대만족입니다
5	즐거워용. 우울함이 오래 있었거든요.뭐든 해야지 했는데 우연히 방송에서 봤어요.독학도 어렵지않다고해서 구입하게되었어요.
4	좋아보이네요~잘써보겠습니다~
5	일단 배송이 굉장히 빠릅니다. 사용하기 전에 파일로 젤 네일을 잘 갈아준 뒤 사용해야 제거가 잘 됩니다.
4	25개월 머리둘레49~50 색상 굿, 디쟌 깜찍 아이가 두상이 좀 긴 편인지 좀 짧은 감이 있으나 그래도 귀엽. 연두색 장바구니 담아놨는데 연노랑도 이뻐 고민중
1	상품은좋으나 짝짝이 배송 교환도 수제화라고 상당히 오래걸림
5	두피열이 많은 편이라 특정부분에만 큰 각질이 계속 생겨서 수분 공급 차 구매했습니다! 효과 보았으면 좋겠네요!
5	색깔도 예쁘고 편해요 빠른배송 굿입니다
5	부들부들 신축성도 좋고 티빤츄 첨인데 편해요 근데 저는 첨입어바서 응꼬 낀느낌 들어 불편할줄 알앗는데 착용해보니 응꼬는 1도 안불편해요 원단이 워낙 부드러워 그런가 근데 앞에가 끼네요 ㅋ ㅋ 앞에 y이존이 끼어서 미치겟어요 ㅋ ㅋ ㅋ
5	가성비 좋아요 네일은 좀 작긴 해요
1	냄세문제로 사용이 어렵습니다.
2	택배아저씨 길가에다 두고 가셨어요..이런
5	가족잠옷으로 준비했는데 편하고 너무좋아요 잠옷으로 강추입니다
2	배송빠르고 디자인 좋은데.... 이거 중고나 리퍼재품 보내신건가여? 뜯어서 충전선연결하면서보니 뒷면(배터리)에 스크래치가 있는데 왠지 찝찝하네요 ㅠㅠ
4	크기가생각보단작지만 만족합니다
4	가성비 좋아요 맛나요
5	재구매 저렴한 가격이지만 깔끔한 품질이 좋습니다.
2	잠금역활을 하는 나사가 불량이예요 ㅜㅜ 나사선 부분이 덜 깍인건지, 아예 들어가질 않아요 ㅋㅋ 만원짜리 교환 받기도 죄송해서,그냥 잠금기능은 포기하고 설치했어요;;
1	밝지 않은 형광등 아래에서도 속옷이 다 비치네요ㅠ 예상보다 너무 얇아서 집에서만 입어야할 것 같아요..
5	뭔가 푸짐한 것 같은 마음에 그냥 별을 막 주고 싶네용 ㅋㅋㅋ
4	너무 얇은 원단에 구김도 심하고 찢어질까봐 조심해야하는 그런잠옷
2	꺼내자 마자 전구가 그냥 막떨어지네요ㅜ 불량품같은데 그냥썼어요 텐트에 올려놓았더니 전구가 마구떨어졌어요 그전에 작은앵두전구도 여기서샀는데 그것도 금방고장났어요 싼거도아닌데 허술해요
4	귀엽고 좋아요 많이파세요
2	센서의 민감도가 떨어져서 원하는 온도 맞추기가 쉽지 않네요
5	베란다 싹 청소하니.깨끗해졌어요. 너무 좋네요
4	기대 없었는데 좋아요~
4	샌들신고 입기엔 생각보다는 좀 짧아요 ㅜ아쉽.. 그렇지만 이가격에? 가성비짱이네요 ㅎ
1	잭은맞는데 호환이되는건지 모르겠어요 모니터가 안켜지네요... 반품하기도 애매하고 걍 버릴려구요
2	빠른배송 좋았지만ᆢ너무 어렵고 손이 많이 갑니다. 물론 쉽게 하는 분에 비해 제손이 곰손이지만, 다음에는 안할래요. 액이 부족해서 결국 떠 버렸지만 ㅠㅠ 그냥 사용후 타제품으로 바꾸려해요
2	전복 하나가 다 뜯겨져왔습니다 하나를 버렸네요 잘살펴서 보내주셔야겠습니다
2	뒷쪽 용도는 모르겠지만 구슬같은게 빠진 상태로 배송이왔습니다. 넣어도 다시빠지고 불량인거 같네요
2	엄마들 후기가 좋아서 구입했어요. 가격은 넘 비싸네요. ㅠㅠ
1	마감때문에 손목 따가워요 5분착용후 바로 쓰레기통행 ㅠㅠ
5	가격대비 정말 최고입니다!
2	뚜껑이 안열려 엄청 고생했습니다. 새침대에 있는 수납장이랑 침대프레임위에 뿌렸는데 침대가 편백나무액으로 다 얼룩지고 부풀어 올라서 이틀뿌리고 중단했습니다.....ㅜㅜ
1	생각보다작고 조립이조잡해요
5	완전 만족함 모니터 올릴수있는 공간이 있어 딱 생각한 그대로 컴퓨터를 놓을수있었음 양면테이프라 걱정 많았는데 책상 견고하고 너무너무 좋음 집 구경온 친구들도 너무 좋다고 어디서 구매했냐고 물어봄 완전 만족 대만족함 최-고
5	무지고 이뻐요 ㅋ 가성비 갑입니다
5	사진만큼 진하게 우려지는게 아니라서 좀 실망했지만 생강향 나면서 잘 마셔지네요
2	상품도 상이한거 보내고, 불량프린트된거 보내고...마음에 안드네요.
2	간이 잘되어있지않내요~ 너무 싱거워요
5	잘받았습니다 배송도빠르고 제품도 깔끔하네요~^^ 블루색상도 생각보다이쁘네요!!
2	나사가 안전하지 못하네요
1	배송이 너무느려요. 미리 공지해주시면좋을텐데 직구감안해도 넘느린거빼곤 괜찮아요.
5	햇빛 열 반사되는것도 차단되고 좋네요
2	나름예뻐요
2	속도는 올라갔는데 손실률을 못잡아줌 결국 끊김
2	모기가 없는건지, 잘 안잡히네요;; 잡히더라도 계소 켜놔야, 탈수로 죽는듯하네요. 즉 잡아도 다기가에 끄면, 다시 날라가요
2	액자를 슬림블랙으로 주문했는데 블루로 왔네요. 배송은 그냥 저냥이나 앞으로 발송하실때 꼼꼼히 확인좀 해주세요. 저렴해서 그냥 쓰는데 기분이 안좋네요
4	아직 사용전이지만 가격대비 활용도가 좋을것같네요
5	처음구매해봤습니다 먹어보고좋으면또구매할께요
2	별루애요 기스있고 다리 높낮이도 안맞고
2	재구매 사과랑 토마토가 너무 맛이 없어서 아쉬웠어요. 처음 주문할 때는 맛이 괜찮았는데 ㅜㅜ
1	중요한 날 쓰기로 햇는데 오늘 포장 뜯어보니 글짜가 e 하나 빠졋네요.. 이벤트 상품 보내면서.이래도 되나요
5	빠른 배송으로 잘 받았습니다. 근데 링크블록은 약간 헐거운 느낌이 있지만 가격대비 그런대로 활용할 만 합니다.
4	재구매 누빔이라 푹신하고 좋아요!!
5	키가 작은편 인데 딱좋네요. 질도 좋구 다른색상으로 구매할거예요.
1	불량률 제로는 무슨 포장 뜯고 선연결후 메인보드 고장난거 보내서 본체 새걸로 바꿔달라니깐 뜯은거라 새제품으로 못바꿔준다네요 그럼 안뜯어보고 고장난걸 어떻게 압니까??
1	중짜리가 팔뚝하고 길이가비슷하면 큰건 얼만한거예요? 중짜리가더비싸도 찌기편하게시켰는데 찜통에 쪼개서서야해요. 그리고 밤고구마아니었는데 왜 다밤고구마인가요? 솔직히돈아까워요
5	재구매 두번째 구매인데 넘 예쁘고 튼튼해요. 실제받아보면 색상이 더 이뻐요^^
5	너무탄력이없어 잘안입어질까 걱정했는데 나름 괜찮아요 허리까지짧아 배안잡아줌 반품할려했는데 긴기장도 좋으네요 165에58킬로 m주문 거의딱맞아요
2	고냥고래영.. 저는 각질 하나두 안나오네요. ㅠ
5	실크는 보들보들 한 느낌이구 인견은 세탁하니깐 빳빳해졌어요ㅎ 챙겨주신 젤리 감사해요♡
5	이쁜 핑크 옷걸이 주문하자 마자 물건 받아보아서 바로 사용할 수 있었어요옷방에 핑크 옷걸이 하나로 옷방이 더 럭셔리해 보이네요^^감사합니다
5	향이 독하지않고 좋더라구요 분사력도좋고 세정력도 굿
2	생각보다 별로 입니다 너무 허접 해용
1	상품 자체는 만족하지만 배송이 너무 늦고 특히 한달이 다 되어가는데도 아무런 공지 및 대응이 없고 고객이 연락해야 대응하네요.
2	27송이를 해서 그런지 흐물떡거려서 장미랑 포장지랑 따로 놀아요 포장지가 장미를 다 감싸주지않아서 그냥 벗겨져요..; 장미는 예쁜데 만족하지 않습니다 포장이 너무 약해요
1	우선 포장상태가 산소포장이 제대로 되지않아 아이스박스에 물이 반이 차있었고 크기도 이건 특대형 아닙니다!중간사이즈 보다 약간 큰?정도 맛은 또 왜캐 짠지! 고소한맛도 없고 짜기만 함!정말로 최악!!! 다시는 주문 안합니다!
2	제사용하긴 조금 미흡한듯.. 세척후의 구김 정도나 만족도는 떨어지네요
1	색상은 노랗고 원단은 얇아요 집에서 막 입려고 반품비 아까워 입습니다
4	애기 건조해서 방에 둘려고 삿는데.작아서 딱 좋아요:)
5	우리집과 잘ㅈ어울려요
4	길이짧을까봐 걱정했는데 6세,9세모두잘맞아요
1	너무상태안좋아요 다시는 주문안합니다 한송이만 제대로고 나머지는 터지고 썩어왔네요
5	원형 사각 두개모두 구매했습니다 내열용기라 좋아요
5	가격도 저렴하고 너무 예뻐요 강추합니다
2	천이 넘 뻣뻣해요. 약간 실망 했어요.
1	와.. 거실화이런거.처음봅니다... 이게 성인용인가요??? 흠....
2	그냥ㄱ 량ㅎㅇ퉁ㅇ오어우에
5	좋아요 잘붙겠죠??ㅎㅎㅎ
1	급해서 그냥 쓰기는 합니다만 화면과 색도 모양도 다르고 길이까지 다르네요 넓이는 2센티 길이는 7센티나 작아요 마루바닥이여서 그런진 모르겠지만 완전히 안밀리는건 아니네요
1	배송3주 결제는바로
5	기대이상입다 점보리빙 가격대비 좋네요 제품자체가 생각보다 튼튼하구요 대신 점보리빙은 밑에 바퀴는 없어요 에이스리빙인가 좀더 비싼거는 바퀴있어여
5	좋아요 사이즈가 애매해서 대형시켰는데 역시 조금 크네요
5	재구매 빠르고 정확하게 배송되었습니다~^^ 다음달에 또 주문할께요~*^^*
2	너무늦게왓어요 정품증명서도 없네요
2	받아보니 더 별로에요. 안쪽도 밝은색이라 금방 때탈것 같고 아쉬운 부분이 많네요. 아이가 만족하니 그냥 씁니다.
5	산후조리원에서 쓰던거라 아기가 편해해서 구입했어요~ 다른젖병은 막 세고 그런데 아기가 편해하고 잘물어줘서 좋아요~
5	이쁘고 좋아요 침많이흘리는데 턱받이로도 굿
5	재구매 고기가 너무 퀄리티가 좋고 맛있어요 이 가격에 집에서 배터지게 맛있는 스테이크를 먹을 수 있다는건 축복이예요 이 모든게 가능케한 에어프라이기 사랑합니다
1	잠옷이라기엔 불편한거 같아요
2	송료비 주고도 교환하는데 반품 물건 받고 보내겠다고... 1일 주문 교환품 13일 도착...
1	둘 다 향이 별로,,인기 많아서 사봤는데 제 스타일 아니네요.. 역시 향수는 맡아보고 사야할것같아요ㅠ
2	배송은 느리고 직접조립해야해요 책상은그저그래요
2	규격에 맞지도 않는 나사주고는 조립을 하라니... 보조 상판은 나사가 맞질 않아서 아예 조립도 못했습니다.
5	당충전에 특화 되어있어서 아주 좋았습니다 ㅎㅎ
2	시간 가는 줄 모르고 늦게 올립니다만 몇번 착용도 못해봤어요 ㅠ
2	냄세가별루에요~ 그래서 잘 안쓰게 됨요. 한개는 동사무소에 마스크랑 같이 나눔했고 나머진 가족들 드렸습니다. 디자인은 깔끔한데 냄세 이상해요. 저렴하다 하더라도 재구매 의사는 없습니다
1	재구매 자주 쓰는 제품입니다 잘 쓸게요
2	이상해여ㅠ 상품평좋아서 기대하고 구매했는데 갠적으로 너무안어울리네요 ㅠ일단 모자 둘레가너무커서 줄이면 뒤에가 울고 폭은낮아서 전체적으로 균형이안맞다고 해야하나 너무 안어울리네요 재질은 나쁘지않아여
5	재구매 맛있는건 당연하고 조리하기 너무쉬워요^^
5	저렴한 후라이팬 쓰다가 3개월? 못 써서.. 좋은 거 샀어요. ㅎㅎㅎ 계란후라이가 정말 둥둥 떠다녀서 좋아요
5	이거만 신어서 또 구입합니다.
2	무가 사진이랑 다르게 잘라져있네요 맛도 너무 맹탕이고..후기보고 많이 구매했는데 한포만 먹어보고 구매할껄 매우실망이에요 무도 너무 물컹하고..
1	충전속도 느리고... 시거잭 쇠부분이 헐거워서 운행중 스스로 기어나옴... 너무하네
4	살찌신분은 한 치수 크게 살빼서 입을랍니다ㅋ
2	비추 그래도 향이라도 비스무리하게 나겠지 싶었는데 커피맛1도 안나요 상품평왜이리 좋은지 이해가 안감
1	돈아깝네요. 전형적인 엉성한 중국제입니다 오프라인에서 7천언이면 살거... 사진에 속았네요...
4	어머니께서 옷걸이 구매하시는 겸 저도 같이 구매하여 수량을 많이 구매하게되었습니다. 제품이 조금 금액 대비 좋은거 같은데 아쉬운점은 흘러 내리지 않게 고무재질인지는 모르겠는데 자주 입는 옷에 한에서는 좀 벗기고 걸기가 힘드네요. 그래도 만족합니다.
2	14라고 돼있어서 날이 14개인줄 알았네요
5	사용해보니 생각한 것 보다 훨씬 더 좋네요ㅎㅎ
5	코코넛 100% 과일이랑 같이먹고 평소에 먹던 두유 대신 먹어요 성분이 좋아서 맘에들어요❤️
1	충전2시간이상했는데 오른쪽이 충전이안되어있네요 망가진걸주신건지..
1	넘좋으네요 이걸로 파데로썼는데괜찮네요
5	하루 써봤는데 서든페인티드 헤츨링들이 일광욕 잘하네요~만족합니다
5	중문이랑 현관문에 외부냄새랑 바람이 들어와서 설치했어요 한결 낫네요
5	가성비 굿 얇아서 오히려 좋음. 두꺼우면 자주씻고 말려야해서 찝찝함
2	제품의 찍힘이 있어서 2번이나 교환했습니다. 그 바람에 주문하고 1달 1주일만에 제자리에 놓였네요.
2	좋습니다 만족합니다
1	재질도 별로고 전체적으로 1만원짜리 같네요
2	세네개가 터져왔어요.
2	배송이 일주일이나 걸렸어요. 사전에 안내가 있었으면 취소하고 다른데서 충분히 구매 가능했을 것 같네요.
1	엄청 빡빡해요 종이질감 필름 쓰고 있는데 전혀 필기할 때 쓸 수가 없음 ㅠ 펜 촉도 너무너무 얇고 앞에 붙어있는 플라스틱 ? 때문에 훨씬 더 그런듯 .. 애플펜슬 배송 기다리는 동안 대충 쓰려고 산건데 하나도 못 쓰고 그냥 버렸네요 쩝 ㅜ
5	배송이 빠르고 제가 주문한 제품도 정확하게 잘 왔습니다. 덕분에 잘 사용했어요! 서비스로 주신 네일 제품도 잘 사용하겠습니다 . 감사합니다.
2	잘받았어요 빠른배송 감사
5	Good~^^~ 생활상 필요해서 구매했어요.. 좋아요~♡♡
5	역시 정품이 최곱니다! 충전도 잘되고 작동도 잘합니다! 역시 엑박패드에는 플레이 충전 키트가 짱이네요!
2	배송은 빠르지만 절단기에 기름이 묻어있고 포장상태는 불량
1	박스 좌측하단 찍힘이있네요 에어캡으로 배송된걸로봐선 애초에 있었나봐요
1	녹차실감 헤어팩 이용하다가, 유기농 천연이라고 겟잇뷰티 뷰라벨1위라고 하길래 혹해서 구입했었는데여! 비싸기만 하고 효과는 완전 없느 것 같습니다. 완전 별로 인 것 같습니다.
2	위생에 좀더 신경써주세요
1	효과없눈데 ... 리뷰 너무 좋게쓰여잇는듯
1	얼굴에서 광채가 납니다. 만족만족
5	아주 맘에들어요 첨엔 냄새가 점 있었는데 빨래하고 나니까 싹 사라졌어요 이 가격대에 이정도 제품 아주 만족 합니다
1	일주일전에 버렸어요. 잘 접어지지 않아요. ㅠㅠ
5	아주 맘에들어요~ 싸이즈도 아담해여
5	재구매 배송이 좀 느렸지만 제품은 만족합니다. 냄새 안나서 좋네요
2	엄청큰듯해요. 대도 시켰는데.. 둘다 너무커요. 제가 생각을 잘못했어요ㅜㅜ
5	침이 조금 얇은데 그래도 예뻐용
1	설치가 어려워 설치 모했으니 설치하기 쉽도록 해 주세요
2	스텐 연결부분이 너무 느슨하여 테이프로 고정해야합니다
4	꾸준히 쓰고 있어요. 그립감도 좋고 튼튼해요.
2	색상도 잘못보내주고 줄이너무짧아요
2	길이가 생각보다 너무 짧아요
4	양키캔들 보티브 양키캔들 보티브
2	너무 기대를 했나보네요..
2	생각보다 약해요 배송ㅇ기사님 아주 친절 하셨습니다
5	너무너무 맛있어서 아침마다 하나씩 먹고있어요 배송도 정말 빠르구요 !!! 감사합니다 :)
2	접착력이 너무 떨어집니다.
5	너무너무 이뻐요 배송도 해외 배송 치고는 빨랐어요 ㅎㅎ
5	ㅊㅊ ㅊㅊ합니다 글채우기 글채우기 긆채으기 긓채우기 ㅁㅎㅁㄹㄷㅎㅁㅎㅁㅎㄷㅍㅁㅊㅈㅎㅈㅎ툡ㄹㄷㅇㅌㄱㅁ
4	품절대란에 그래도구매해서다행이예요ㅜㅜ
5	알사이즈도 삼키기에 너무좋아요
2	아 진짜 진짜 너무 싫다 싫다 싫어 하는 사람은 다 먹고 살자고 하는 일인데 오늘 날씨 너무 좋다 좋아 좋아 합니다
2	실망요. 지난번엔 구수하고 상품이 좋은것같아 재구매했는데요. 이번것은 우엉속이 빈것도 많고, 무엇보다 부스러기 가루가 너무 많아서 별로 맘에 들지 않아요. 재구매 안하게될것같네요.
2	물건은 잘 받았고요~ 지지대가 총8군데 들어가는 것으로 알고 있는데 지지대포켓이 7군데고 한군데는 포켓이 없어요 그래서 지지대를 넣을곳이 없어요~ 어떻게 해야될지 난감하네요~
1	사이즈가 생각보다 작아서 불편하네요 ... 무릎뒷쪽도 접히는 부분이 부드럽지 않아 사용에 많이 불편해서 별로였어요
5	재구매 배송 무지 빨라요 완전만족!
5	맥주 안주로 늘 먹던거에요~ 냉장고 가득 채워 두니 마음이 든든해 지네요^^=
4	잘쓸게용 ~~ 원플원좋네요
2	동일한 업체에서 발송하고 한 상자로 배송되었는데 택배비는 이중 처리되었습니다.
2	광고대로 토퍼인줄 알았는데 패드네요!!실망입니다
1	아무맛이 안나내요.. 단맛있는건가... 껍질쪽과육은 조금 물이 빠지기도 했구요..후숙을 햐야되는건지.. 아님 철이지나 어쩔수 없는건지 일단 아쉽네요
2	배송왔는데 안에 내용물이 흘러서 왔네요ㅠㅠ 포장시 조금 더 신경써 주셨으면 좋았을텐데 하는 마음입니다!
5	신선하고 알도 굵고 맛있네요
1	좀 성의없고 가격도 비싸요
1	미러링 안되요 너무 느리고 별로
5	예전 부터 원하던 제품을 찾아서 다행으로 생각합니다.
5	나니리에네ㅣ닌
1	고정안됨 벽 뚫어서 고정해야합니다
5	사이즈 딱맞고 배송도 이틀정도 걸렸고요 디자인 맘에 들어요
4	2차는 펄감만 있는듯요~ 기술이 좋으면 완벽할거 같은데 아쉽네요
1	셀프도배지 처럼 접착제가 있는줄알았는데 없네요 사시는분 참고하세요
5	항상 믿고 먹이는 제품이에요~ 싸게 잘 샀습니다
2	날도 더운데 냉동 상품 배송 하면서 스티로폼 박스 내부 온도 신경 안쓰시는건지.. 날이 더우면 평소보다 드라이 아이스를 더 넣던지 해야지 다 녹아와서는 국물이 질질 흐르고 굉장히 찝찝하네요
5	재구매 계속 시켜먹고 있어요. 맛도 괜찮고 몸에 좋대서 꾸준히 챙겨먹고 있어요.
1	재구매 첫 구매 이후 재구매를 했지만 밴드 2개, 핑크스트립을 한번 구매신청 했음에도 불구하고, 배송은 각각 밴드 1개, 밴드 1개, 스트립 1개 이렇게 3번씩 오고 배송추적도 되지 않는 엉망진창 다시는 이 곳 이용하고 싶지 않습니다.
5	깔끔하고 맘에들어요! 진주도 구매하려구요~^^
4	냉장보관해야되는 단점이 있네요 달달해요
5	신속정확하고 좋았습니다
2	누락배송있네요 두께도 생각보다 얇네요
2	레고 클래식에 꼭맞아요
5	진작 살걸 그랬어요 너무 깔끔하고 편해요
1	잘구매했어요 다쓰고 또구매할게요
2	물건이그다지좄지않아요
5	깔끔 그자체!!! 그리고 음량 버튼 누르는 부분들니 막혀있는 형태라서 먼지 들어가지 않는 강점!!
1	뚜껑이 불량교환원했는데 아무반응없었음
5	늘 저렴히 구매할 수 있어서 좋아요~
1	조립도 안해주면서 배송도 거지 같습니다 지네 맘대로임
5	아직 사용전이지만 받고 후기 올립니다~배송은 빨랐어요^^
5	디자인에 반하고 소음 적은거에 또또 반했어요~ 1단은 확실히 덜 시원해요 2-4단은 시원하구요..2-3단 소음은 거의 없는데 4단은 좀 있어요~ 하지만 타 선풍기에 비해 없는편입니다
2	유투버추천으로 샀는데, 좋은지 모르겠어요 패드가 일단 너무 두껍고 그냥 결 정리하는 용 그이상 별거없었어요 패드 두께를 얇게 하셔도 될 것같아요
5	예시된 크기를 보고 구매했는데 살짝 크지만 사용하는데 무리없이 잘 사용하고 있어요.
2	부착력 안좋아서 손으로 밀면 움직임 먼지 너무낌 터치구림 사지마요
5	재구매 맛있엉죠 좋아요 잘목을세요
5	디자인이 돋보이는 물병이예요.
5	효과 좋아요 믿고 쓰는 차앤박 ㅎㅎ
2	너무덥고 생각보다 작아요..
5	배송은 일주일정도 걸렸어요. 가격도 젤 저렴하고 물건 손상없이 잘 받았습니다^^
5	엄마가 너무너무 만족하시네여~~~크기도 딱 알맞게 산거같아요
5	추천 보기힘든 색상이란 말에 신랑 줄려구 구입했는데 제가 탐나요ㅎㅎ 촌싀럽지않은게 세련된게 이뿌네요~~
5	라탄공예시 사용하기 위해 구입했습니다. 무엇보다 이쁘고 보호캡도 있어서 안전하기도 합니다. 추천합니다!
2	생각했던거보다 별로입니다
2	신발 주머니 여성용만 들어갈듯 넘 작음... ㅜㅜ
2	지금 피지인데 안되네요 ㅠㅠ 왜안되지 설정법대로 했는데 ㅜㅜ
2	좀더 고춧가루를 더 넣던가 물엿을 더 넣던가 좀더 맵거나 좀 달달했음 좋을텐데 김치가 넘 허여멀건해서 심심했어요
1	약통 핑크색 부분에 벌레가 들어있네요. 환불은 번거롭고 핑크색만 버리고 써야겠네요. 재구매는 안하겠습니다..
5	재구매 집들이에 소갈비찜했는데 다들 엄청 맛있다고 칭찬받았어요 소갈비찜고기는 두번째 시켜보는데 제 느낌에 저번에 시킨것보다 이번고기가 더맛있는거같아요!
5	기볍고 착용했을때 귀부분이 아프지 않네요
2	지성 피부에 건조한 피부인데 트러블 쪽은 괜찮으나 수분 쪽으로는 부족한듯 싶어요
5	포장도 잘해서오고 가성비 좋아요
1	선을 다 넣고 제대로 끼어도 자꾸만 벌어짐ㅡㅡ 2+1로 샀으면 후회했을듯
4	사용하기편리하고좋네요
5	재구매 사이즈랑 접착력 모두 만족합니다
5	예쁘고 튼튼합니다 잘 샀어요
4	세탁한번 했는데 살짝 작아지긴 했어요 화이트라 화사하고 이쁘긴 해요~ 잘 입겠습니다.
4	재구매 잘먹고있습니다 배송빠른점 최고네요
5	박스2중포장으로 안전하게 잘 배송받았습니다~~♡ 좋아요ㅎㅎ
5	리뷰에 못썼다는 사람들도 있어서 걱정 많앗는데 지금 발리에서 리뷰쓰는 중입니다~좋아용
2	선이 끊겨요 디자인이며 펜 터치감 모두 별로예요
5	재구매입니다 매우만족
5	배송이 하루만에 와서 다행이에요 좋을거같아요
1	하루쓰고큐빅떨어짐핵극혐
5	배송 진짜 빠르고 디자인 가격 모두 만족스럽네요 초등 딸이 마음에 들어해서 굿
4	배송이 너무느려요...다른건 다 만족해요
2	아직 안써봐서 모르겠음
2	재구매 늘 사용하는거라 맘편하게 구입하고 있습니다만 택배 서비스 만족도가 낮아서 이렇게 밖에 할 수 없네요.
5	1년 꾸준히 사용하고나니 자국 (색소침착)이 사라진곳도 있고 옅어짐.7g짜리로도 몇개월씩 씀.
2	선물했는데 괜찮아요~ 만족합니다
5	ㅇ 좋아요 저렴하게 잘 구먀했어요 80이 츠린트 안갈랴서 주문했네요 마니 파세요 자주 올게요~~
2	어린이가 사용하기 너무 빡세요
4	예버요 제가 찾던 후쿠에요 원목느낌에
1	리콜상품을 보내신거지..테이프도 붙엿다ㅜ뜯어지고....안에빨간 물감 뚜겅이업어...물감이 샛어요!뽁뽁이로 물건 싸실때 인지못하셧는지요?
4	생각보다 배송은 빨랐고요 예상했던 크기와 품질인데 첨부사진처럼 피스자국이 곳곳에 보여서 놀랐네요ㅠㅜ 보기 싫어서 수습해놨습니다ㅜ 무도장이라 겉면이 꺼칠꺼칠해요 바니쉬 바르시길 권장합니다
5	배송 빠르고 예뻐요ㅜㅜ
5	좋아요~~~~~~재구매의사잇어요
2	주머니에 구멍이생겨 와서 한쪽주머니엔 동전을 못넣어요..
5	아침에 한끼로 아주 좋네요
1	연결속도가 너무 느려요 ㅜㅜ
5	생각했던 것보다 크고 무거워요 성인 남자 혼자 못들어요 참조하세요 그외에 디자인 코팅 골드프레임 너무 마음에 들어요 튼튼하고요 정말 마음에 들어요~
1	머리받침이 높이가 어깨.등쪽이네요 등아퍼 데질꺼같아오
5	재구매 세통째 쓰고있어요!! 무향이 새로 나왔대서 무향 써봅니다 향이 있는건 가끔 코를 찌르듯 해서 재채기하고 했는데 이건 그런게 없어서 좋아요
2	배송이 너무너무너무 느렸어요..화나서 뒤로 넘어갈판에 도착했네요.하지만 매트는 냄새도 거의없고 좋습니다
5	조리원에서 메델라 락티나를 썼었는데 락티나와는 비교도 안되게 유축도 부드럽고 양쪽 한번에 유축할 수 있어서 편해요
2	배송은 빠랏어요 클립감 터치감 음... 가격 만큼 인듯 해요 그닥 추천은 안합니다 ^^
1	주문전에 게임기 연결 목적으로 구입하려고 RCA단자가 있는지 문의했었고, 컴포넌트 단자가 있다는 답변을 받고 구입했습니다. 그런데 컴포넌트 단자도 없고, 컴포넌트 단자가 없다고 문의를 남겼더니 원래 없는 상품이다 라는식의 답변만 돌아왔습니다.
1	비추천 크기가 큰것도 있고 작은것도 있고 고르지않습니다 짖무른게 너무많습니다 과육도 무르고 신편입니다 아이가 블루베리좋아해서 샀는데 맛없고 싱싱하지않아서 잘안먹네요
5	배송일도 정확하고 제품도 너무 좋습니다.
1	오배송 됐는데 빠른 교환처리 진행해주셔서 좋았습니다.
4	시원하게 입을만 합니다
5	청 만드려고 샀어요~~
1	충전맘되면된다는생각에걍삿어요
2	저렴한 가격이지만 디자인이 마음에 들어 주문했으나 하루 입고 이틀째 입으니 가슴 아래부분이 늘어나서 브라가 위로 자꾸 올라와요. 하루용이겐 비싼 가격이네요. 바느질도 매우 불량합니다
5	제게 맞는 샴푸가 뭔지 몰라서 이것저것 써보다가 티에스로 정착했습니다. 쓰기 전보다 머리카락이 덜 빠지는 거 같은데 크게 체감은 안돼요!
5	울 애기 환절기만 되면 재채기해서 꾸준히 먹여요
2	온도계없는건 품절이라 추가요금주고 할수없이 온도계있는걸로구입했는데 온도가 맞지도않고 언제 온도가들어오는건지;;;그거말곤 접이식이라 보관도편하고 사이즈도 적당하니 만족합니다
5	개별로 스위치가 있는줄알았는데 없지만 그래도좋네요
5	강아지가 잘먹어요, , ,
5	편하고 나갈ㄸ ㅐ 입기 좋아용
5	받자마자 초밥 만들어 먹고 나머진 연어장 담아서 맛있게 잘 먹었습니다
1	구매 후 계란후라이 한번했는ㄷ니ㅣ 바로탔어요ㅜㅜ 가격도 타 제품 보다 훨씬 비싼데 오래쓰겠지하고샀더니,, 다신 안사요ㅜㅜ속상하네요
5	좋아요 사고싶었던 제품이 품절이라 대안으로 선택했는데 날 곡선도 적당하고 쓰기도 편하네요 잘쓸게요
2	다른곳보다대창이너무작아요ㅜ.ㅜ정말비교됩니다~실망했네요~원래사는곳에서사야겠네요~
1	버튼이 잘 안눌려요 비추입니다.
5	소리가 정말 너무 커서 깜짝놀랐어요..
2	저는 효과를 못봤네요..코가 뻥 뚫에야 하는데.. 전혀 효과가 없어요. 참고로 저는 원래 코앤쿨을 한번씩 쓰는 사람입니다.
2	늦은 배송 ~~
4	가격대비는 쓸만합니다~~
2	양념을 조절해야 겠네요. 너무 짭아서 ...
5	이거쓰고 피부가 너무 좋아졌어요
4	아직 사용을 하지못했습니다 그런데 내용물을 보니까 카수건이 넘 짝네요
1	물이 흡수가 하나도 안 돼요 환불할까 하다가그냥 쓰고 있어요 1번 쓰고 그냥 다시 안쓰고 있어요
5	재구매 늘쓰던제품 늘사게되요
5	맛이 괜찮아서 잘 먹을거 같아요. 단백질 잘 못 챙겼는데 꾸준히 먹어 보려구요! 다먹고 또 구매하러 올께요^^
2	우유와섞었을때 여러번 흔들어도 뭉쳐있어서 마실때 목에 가루가 붇어서 불편함
5	가격도 좋고 품질도 좋네요!
4	발바닥에 땀이 많아 찜찜했는데 바닥이 면소재에 미끄럼방지가 되어 있어 편하고 좋아요
1	10번 넘게 세탁하는 내내 검은 물이 나오네요..ㅠ
2	땅콩이 쩔었어요 구매한지 며칠됬는데 땅콩 먹었었더니 쩐내가 나네요
5	역시 빅시제품입니다!
5	진짜 리뷰...좋아요..간편한 조립 깔금한 마무리
1	산과들에 애정 구매자인데 이번엔 좀 실망스럽네요 ㅠ
2	유통기한이 너무 임박합니다
5	재구매 wha wkrdkwlrlsgoTdjeh aktDrp wkfajrdjtdjdy
5	주꾸미알도 넉넉하고 신선했는데 요리방법등을 몰라 그냥 데쳐서 초장 찍어먹어보니 맛은 별로였어요. 조리법도 같이 동봉해주면 엄청 좋았을텐데요.
5	오동나무 블랙 깔끔하네요
2	. 편하고마음에들어요. 편해요.
5	정말 맛있습니다.
2	생각보다 너무 큽니다..ㅜ 못입힐거같아요
4	가격대비 심플하고 생각보다 냄새 심하진않았어요. 잘쓸게요
1	배송 오류(M사이즈 주문했는데 S사이즈 배송됨)가 있어서 어린이날 전에 선물하지 못했습니다.
1	별로 추천하고 싶진 않네요.한번입으면 보풀이 너무 많이 생기고 일딴 속옷이 비춰요. 2번이상은 못입을거 같아요
5	믿을수 없을정도로 어메이징함 강력크 함.
5	좋아요 배송빠르공
5	저렴하게 잘산듯여 ~ 약간달달하고 맛있음~
1	만렙은 아니네요... 운동할때 쓸려고 삼각대 산건데 받자마자 해봤는데 벌써 삼각대 다리가 헐렁해져서 한쪽으로 기우러 지네요 ㅜㅜ
2	아니.. 속베개 넣는 지퍼 위치가 이렇게 달라도 되나요 ㅠㅠ??????
1	배송 빠른 건 너무 좋지만 배송하기 전에 확인 한 번씩 해보셨으면 좋겠네요. 이런 급한 일 있을때 상담전화라도 해야하는데 문의전화를 워낙 일찍 닫으셔서 전화를 안 받으셔서 글자가 하나가 덜 왔는데 이벤트가 바로 다음날이여서 그냥 풍선 없이 진행하네요.
5	늘 쓰고 있는 제품입니다 부드러워요
2	배송도 너무너무 오래 걸렸고요 ~ 하우스 감자가 원래 작은것인지는 몰라도요 크기가 많이 작네요, 대로 10키로 주문, 크기가 중 사이즈정도 밖에 안되어보이네요 휴게소감자튀김 사이즈
1	너무 안맞아여 결국 다른서 구입하려구여ㅠㅠㅠ
2	세탁해서 입으려고 빨래했는데 실밥이 장난아니에요ㅡㅡ저걸 다 언제 정리하고 입나..싶네요.
2	휴대가 아주 좋군요,번창하세요
5	크기도 좋고 쓰기 딱 좋아요ㅋㅋ
2	좋은것같진않아요 싼게비지떡인듯
2	잘 먹을게요~ 슬라이스 좀 덜 익은 거 같아요 5번째 시키는건데, 전에 비해 넘 닭냄새가 많이 나요 비려요
2	마감이 완전 엉성해요
5	정사이즈보다 조금 작지만 두 번 정도 세탁해서 입으니까 늘어나서 딱 좋아요
4	좋아요 줄도 잘 눌리고 소리도 깔끔히 나네요 그런데 손가락에 너무꽉끼우면 안빠질수도 있으니 조심...
2	별로예요 옆면 다 들떠서 그냥 다 버렸어요 살때부터 고민했는데 괜히 샀네요 진짜 후회 되요 버렸엉ㅛ
5	얇으니 더 편해요.
1	배송도 너무 오래걸리고 물건도 잃어버리고 엉망이에요
5	예버용예ㅓ용
5	아주 굳굳굳 아주 딱 좋아요. 둘째가 태어났는데 둘째도 필요하면 구매할게요. 잘쓰고있습니다. 감사합니다.
5	배송 빠른편이고 역시 안흔들리네요 돈값합니다.
4	좋ㅈ습니다~~담에 또 구매하려구요^^
1	오늘 폴딩백 오픈을 해봤는데요 폴딩백 바닥 한쪽이 뚫려있어요 ㅠㅠ 안쪽을 보니 박음질이 안되어있어요 왠만하면 그냥 쓰는편인데 이건 아닌거같아요 가방 정상인거 주세요
4	너무 맛있어요~ 닭갈비 해먹고, 치킨해먹고, 닭꼬치 해먹고 좋아요~
2	작고 겨드랑이부분이 낍니다
5	좋아요 아이들이 기다리고 기다렸어요 엄청좋아합니다 색깔 자꿔서조립하고 대결하고 저도재미있네요^^ 색깔이다양하게더있었으면 좋겠습니다
5	늘 쓰는제품 싸게 구매해서 좋아요
2	국산이라샀는데 중국산과 별차이 없어요
2	가제손수건은 좀 아니네요 가제손수건 부드럽긴한데 세탁기 돌리고 건조기까지 돌리면 쪼그라 들어서 크기가 헤어밴드만해져요~ 일일이 다리기도 번거롭고 요건 사놓고 안쓰게 되네요 몇번 다리다가 짜증이.... ㅠ.ㅠ
2	상품평이 좋아 구입했는데 별로입니다. 사이즈도 작고 맛도 그저그럽니다.
2	생각보다 가늘고 한쪽이 마감 불량이라 자꾸 열리네요ㅜㅜ 반품귀찮아서 걍 착용중입니다
5	사이즈작아요
1	재구매 아직 받지 못했는데 구매확정이 되었네요 확인부탁드립니다
2	디테일좀 아쉽네요ㅜ 좀 멀리서 보면 괜찮아요ㅎ
2	천이 너무 얇아서인지 받을때부터 찢어져 있었음... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰려고 세탁했는데 다른부분이 찢어짐... 디자인은 예쁜데 천이 얇아서 세탁 두번 했다가는 못쓰겠네요
5	괜찮았습니다 !!! :)
5	비싸지만 좋아요:)
2	마감 허술하구요 사진처럼 이건 좀 심하네요....검수는 해야죠
5	촉감좋으네요~~따뜻할거 같아요~
1	공적 미스크와는 달리 냄새가 많이 나네요. 찝찝해서 사용하지 않을듯 합니다.
1	색도잘못와서 교환했는데 위에찍혀서오고냄새도심하고 인터넷 상품은역시안되겠네요 진짜 돈만버렸어요
1	광고만큼의 효과를 못봤어요...요즘같이 건조할때 보습력도 없고...ㅠ 넘 속상합니다
5	선물용으로 구매했는데 좋다네요 고급스러워요
2	빠른배송은감사합니다 유통기한이 매우 짧아요 오늘받았는데 내일까지 배송상태도 그닥... 박스가 상품에 비해 매우 크더군요 내일까지 매우 열심히 질리도록 먹어야겠어요
2	별루예요 계란후라이할때 옆에 두어도 초록색 유지하네요 하루종일 틀어나도 초록색이예요ㅡㅡ 이게무슨 ...
1	몇일마에 떨어짐. 그리고 버링. 아주 비추
2	흡입력이 생각보다 약해요
4	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 왔네요.개봉 전이라 맛은 아직 모르겠지만 맛있을거라 믿습니다.
5	선물용으로 보냈어요 좋아하세요
2	크기도 작고, 깨끗하게 손질되지 않아서 다시 식재료 솔로 문질러 다시 손질했어요
1	리얼 쓰레기 옷걸이 바지걸이는 됐고 옷걸이 미끄럼방지부분 손만스처도 떨어짐 30개 샀는데 다 그냥 쓰레기 조만간 버리고 다시사겠음 반성하세요 진짜 이딴거처파는거아닙니다 내가 실수한거면 전화하세요 받아드립니다
2	신랑 새치머리가 많아서 염색 해줬는데. 밑부분은 잘된것같아서 잘됐다하고 위쪽으로 봤는데.. 하나도 안됐어요ㅠ신랑 머리 잘안드는 머리라는데. 냄새만 무진장 맡고..이리도 안될줄이야..
2	라탄하고 뱀부랑 사진이 헤깔려서 잘못 구매했어요 서랍장도 조립이 꽉 되어 있는지 뻑뻑하고 잘 안려리네요 오랜만에 느껴보는 이 불편함. ㅎㅎㅎ
5	우슬 듬북넣코 닭발곰탕 해서쟁여두고먹는중입니다 잡네없고 고소하네요 또주문할게요
4	아직 써보진 않았지만 성분이 좋다고하여 믿고 주문햇어요~ 써보고 또 후기남길께요~
2	너무 헐렁해서? 스마트폰 떨어뜨릴까봐 못 끼우겠어요. 사서 설치하고 한번도 사용못함
4	이불이 묵직해서 따로 밴드 없어도 흘러내리지 않습니다. 누빔도 촘촘해서 땀차지 않을거 같습니다. 다만 크기가 +-5cm라고 하기엔 조금 차이가 있네요. K사이즈인데 193*215 아무리 늘려잡아도요. 그거 빼고는 품질과 배송 모두 만족합니다
2	ㅠㅠ 너무 한자가 너무 커요... 콩도장이 콩도장이 아니라 두껍구... 서체선택 잘못인가... 그런데 얇실하게 깔끔하게 안되는데...ㅠㅠ흑흑
2	잘먹을게요 저렴하게 구매햇어요
2	진짜 너무짜증난다 4/9일날 시켯다 4/20일 순차배송이란다. 너무안오는거 같아서 문의햇더니 5/3일알 온단다 바송이 너무밀려서 2주 또딜레이됏다근데 주소 잘못됫다고 또딜레이한다
2	저에겐 그닥이네요 지성인 분들에겐 별루인거 같아요. 건성인 분들은 좋을 거 같네요. 저는 건조한 지성인데 수분이 부족한 상태에서 무거운듯한 이제품을 바르니 답답하네요
5	재구매 이번에도 맛있게 잘 먹었습니다. 재주문할께요.. 잘 부탁드려요..
1	여러기능이 많지만 이만한 값어치는 글쌔요...
4	정말 달아 근데 조금비쌈
4	클립도 잘안빠지고 90일정도까지 쓸수있어 좋은듯요 얼집선물로도 좋은것같아요
5	배송도 빠르고 물건 정리가 좋습니다. 위아래로 옆으로 자유자재로 배치할수 있어 좋네요.
5	꼭 필요했는데 알차게 사용했습니다
5	와~~대박 상품입니다
2	실망입니다~ 구매평도좋고 당일생산에 판매한다해서 구매했는데 만두피 한두개는 말라있고 포장은 뜯겨져오고 실망입니다 반품은 안합니다 하지만 재구매는 안할듯~
1	이게 무슨일이죠... 박스 밑부분이 다 빠개져서 봉지가 그대로 노출되었고 날도 더워서 아이스팩은 흐물흐물 쌈채소는 시들시들....
5	욕실에 놓고 건식으로 사용해보려구요
2	너무 잘찌져저요. 그래도 꼬지를 많이 사아겠네요 ㅜ
2	긴것만 사려다가 엄한것 까지 사가지구 아까워요
5	좋아요 좋아! 맛찬들 제품이 제일 맛있어요!! 최고
1	나이키정품인지 가품인지 모르겠네여
2	새상품이 아닌건가요? 물건 받아 박스에서 꺼냈는데 본체 뒷면이 이물질이 묻어있고 닦았는데도 자국이 남았어요..꼭 누가 사용한거 반품한 것 같네요...
2	너무싸구려틱해요ㆍ
2	가격대비 직접 보고 구입하는 것이 이니기에 그다지 좋은점은 없네요
4	반바지는그가격으로입을만하고요 컁카티셔츠는 넘나커요ㅠ88사이즈같음 반품하려다택배비땜걍..
2	화욜시켰는데 토요일온거는 너무한듯합니다 제품은 이상없는데 배송이너무느려요
4	잘받았어요 오늘왔네요 배송은 쏘쏘라네요 많이파세요 ㅅ너ㅑㅇ쇼햐ㅑㅎㅇㅇㅈ쇼ㅑㅐㅎㅇㄴ코ㅓㅓㄹㄴㄴ포ㅗㅅㅇㄴㅊ포ㅗㅇㅇ
5	강아지들이 좋아하네요.
5	일단 착용감이 너무 좋네요 불편한 레깅스들도 많은데 따뜻하고 편합니다.
2	배송이 5일이나 걸리네요ㅠㅠ
2	쇳물나오고 쇠맛나고 진짜별로네요
2	광고에는 소포장되있었는데 실제는 비닐에 왕장 담아 보냈더군요. 알도 크고 냉동포장 배송되서 잘 받았지만 광고와는 달라 실망요
5	머리가 많이 상해서 후기가 좋길래 사봄요 효과 잇기를 ..
5	자주 먹던거입니다. 간식용으로 먹으려구요
5	청 담궈서 먹을려고 주문했어요~ 오자마자 그날 저녁 바로 청 만들어서 2일후에 탄산수에 타먹었는데 너무너무 맛있네요~~ 카페 갈 필요 없을듯 싶네요~ 또 구매할 예정입니다~
2	거의 모든 코팅지안에 먼지가 붙어있어서 더럽게되네요..조금더 비싼거살껄그랬어요ㅠㅠ 에이포용지코팅하는건데 가장자리부분이 다 더러워보여요.. 이미안에 먼지가 들어있어서 떼어지지않아요
2	한번쓰고 딴거구매해서쓰고있네요
1	이게 결국엔 색칠한 부분의 껍질이 볼품없이 벗겨지네요. 솔직히 화가 많이 납니다. 일반 중국산 수저를 굉장히 비싸게 샀다는 후회감에서 벗어나기가 힘드네요. 벗겨지는 범위가 빠르게 늘어나고 있습니다.
1	작은경첩이긴하지만 같이 온 피스 박다가 폭했어요 안경드라이버로 돌려야할듯
2	별로 항상 홈플러스에서 사먹다가 평이 좋아서 샀는데그닥 달지않고 색부터가 맛없어 보이는 분홍색이에요 .홈플러스것이 더 크고 맛있어요. 재구매는 안할것 같아요.
1	수영복같이 입으니 답답하네요 . 텍 뜯은지라 어쩔수없이 입지만 . 비추. 싸보임
2	다버렸어요
5	생망고보다 균일하게 달콤하니 훨 맛있어요 또 시켜먹을께요!
5	촤그얀 굿굿입니당+++8
5	예전 사료보다 더 잘 먹어요.
2	세서 왔네요;;
5	작동 잘 돼요 만족합니다
5	남김없이 한번에 마시기 딱좋구요 저렴하니 좋아요ㅎㅎ
4	배송도 빠르고 제품도 좋네요ㅎㅎ
5	가구도 인터넷으로 구매해도 좋아요. 가격 만족! 강추!
5	괜찮은것같아요ㅎㅎ언니가사달라고한거라서ㅎ
5	포장꼼꼼하고 배송도빨랐어요
1	필압이나 터치감도 쓸애기 수준.
2	드릴이 없으면 조립이 안되는 아이에요ㅠㅠ
2	잘 떨어짐 불편함ㅠㅜㅜ
5	색깔도이쁘고...튼튼해요...짱짱
2	그렇게 효과가 좋은지 모르겠어요 ;;
1	양은 많으나 맛운 썩...
4	이걸쓰고안쓰고에따라개운함이달라요 자극적이지도않고
2	잘 안됩니다. 다 톱니처럼 나갔어요 ㅠ
5	잘받았습니다 실제로보니 제품 품질도 좋고 싸게 사서 오래 사용할꺼 같네요~~
1	1도안잡힘 사지마세요
1	따가워요. 잡사가 많은 것 같아요. 이 쇼핑은 실패네요...
1	한번쓰고 리모컨 망가짐..
5	물대용으로 우려 먹어도 좋은거 같아요
1	연결이 안되네요.. 마지막 단계에서 오류가 떠요
1	원단은 부드러운데 한번 세탁할때마다 보풀이 너무많이 생겨서 속에 입기만 가능해요. 검은색은 색이 다 빠져서 물빠진색에 보풀까지 생겨 못입어요
1	재구매 배송비 지불한상품을 왜 같이보내 택배아저씨에게갈 배송비를 ..
2	시트하고 밀착이 잘안 되서 떠있는 느낌. 소재가 얇아서 구김이 많이 생김
2	아니 무슨 비닐을뜯을수잇게 만들어놔야는거 아닌가여ㅜㅜ 속에껴잇어서 뜯기지도안코 넘지저분해졋네여. 벗기는데 짜증에승질남
5	맛있어요 프리미엄 냉동북채 여러번시켜 먹고있습니다. 에어프라이어에 해동시켜 칼집내서 소금과 후추로 간해서 익혀먹으니 바삭하고 고소하니 참 맛있습니다. 닭다리에 중독된 것 같아요.
5	잠깐씩 착용할때 너무 간편해요 아기띠는 부피도 크고 무거웠는데 넘 잘산듯해요!!!
5	늘 쓰는 제품 할인행사해서 바로 샀어요^^
5	수경 김서림이 너무 심했는데, 뿌리고 나니 신세계였어요! 이렇게 맑다니 ㅎㅎ 재구매 의사 있습니다! 한시간 정도 지속되는 것 같아요
1	크고 깊은 긁힘이 중앙에 있네요. 교환하려다 또 며칠 기다려야해서 저렴하니 그냥 씁니다. 조립해놓으니 예쁘고 튼튼하긴 하네요. 조금 높은 테이블입니다.
1	블랙 신청했는데 브라운으로 왔네요..리뷰에 색상 실수가 몇번 있어보이는데..신경쓰세요 교환이 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	개인적으로...별로였습니다 백화점 가서 삽시다.
5	생각보다 튼튼하고 정밀한 제품입니다 고정하는본드는 너무 급하게 사용하시지 말기를 저처럼 실수합니다 ㅜㅜ
4	사용이 편하고 냄새가 없어 좋아요
5	새우 샐러드 해먹었는데 신선하고 맛있었어요 감바스나 파스타에도 잘 어울려요 크기도 커서 음식을 더 풍성하게 만들어줍니다!
5	물건도 만족하고 배송도 빨랐어요
2	아이팜 마쉬멜로 베이비룸 사용하고 있는데요...이거 해도 밀리네요...ㅠㅠ
5	배송이 빨라서 좋았어요! 가격은 매우 저렴한데 다른 옷걸이들보다 확실히 달라요! 나무 부분 전체가 다 맨질하고요 무광이라 더 예쁘네요!
2	포장이 뜯겨서 양념이 새고 비계부위가 많았어요
5	그동안 양손에 리드줄 들다보니 항상 꼬이고 엉키고 난리도 아니였거든요ㅜ 정말 신세계에용.. 다들 좀 무겁다고 하셔서 걱정했는데 생각보다 안무거워요 오히려 두개드는게 더무겁ㅠㅠ 암툰잘쓸게요ㅎㅎ
5	아직 저는 안써봤어요.디자인이 깔끔한 제품이라 썼을때도 마음에 들었으면 합니다. 많이 파세요
1	일주일넘게기다렷는데엄청늦게오고 택배를문앞에시켰는데 받아보지도않고 택배른도둑맞앗네요..참..살다보니..이런일도..
2	탄맛이 나고 입맛에 맞지않았다
5	배송이 빠르고 양이 많아서 좋아요
5	재구매 넘 조아서 몇번째 재구매에요 다만 시보리디자인 패턴이 좀 다양했음 좋겠어요
5	재구매 늘좋아요 떨어짐또주문할께요
5	재구매 매번 저렴하게 잘 사고있어요 좋아요~
5	재구매 배송도 정말빠르고 써보니 좋아서 재주문했어요 잘쓸께요
5	이런 가격에 퀄리티라곤 믿기지 않는 제품이에요~
1	확실히 틀이 있으니까 비뚤게 붙일 염려는 없으나 두께감이 좀 있어서 다소 아쉽다. 또한 필름을 부착하니 기포가 아니라 사진에 보이는것 처럼 기름(?)으로 보이는 듯한 이질감이 발견됨
2	맛은....별로예요. 안 데우고 드셔도 괜찮다는데 저는 안 데우니 먹기 거북해서 전자렌지 20초 돌려요
5	엄청작아요~그런지알고산거라전상관없지만요^^귓볼에딱맞고좋습니다~~
5	믿고 구매, 짜지않아 좋아요.
5	맛있어요 양이 조금만 많았으면 딱 좋겠어요
2	소재가 많이 도톰해요. 운동할때 입으려고 구매했는데 많이 더울것 같고 두꺼워서 베이스레이어 안에 입으면 티가 많이 나겠네요. 속에 캡도 자리잡히지 않고 돌아다니고 반품 귀찮아서 그냥 집에서 입는 속옷으로 입어야 겠어요.
5	양이 넉넉해요~ 꽤 오래 쓸 것 같아요~ 어쨌든 동봉된 수저로 떠서 세제통에 넣어야 하니까 타블렛보다 조금 손이 더 가긴 하지만 소량 설거지 돌릴 때 계량은 더 편한 것 같아요
2	제품 재질은 괜찮아 보입니다만, 팰리세이드 3열 양 사이드에 부착하는 부분은 정확하게 맞지 않습니다. 어느 한 곳을 맞추면 다른 쪽이 맞지 않는 것으로 보아 제작 시 정확히 되지 않은 것 같네요. 대강 쓰다가 다른 제품으로 변경해야 할 듯 합니다
5	짜지않고 빠른배송 감사요
4	배송이 좀 늦긴했지만 맛은 괜찮아요~
1	애들 장난감인데 진짜 너무 고장이 잘남 별루임
5	색깔도 괜찮고 배송도 빠르네요. 아이방에 새로 깔아 주니까 새이불이라고 좋아해요.^^ 더위를 많이 타고 땀 흘리는 애라 이불에 신경을 많이 써야 하는데 위생적이고 깨끗해서 여러가지로 좋습니다.
2	두겹해도 가려지길않네요
5	내일모레 면접이 급하게 주문했는데, 인터넷으로 주문하는거라 반신반의해서 주문했는데 생각보다 잘맞고 편합니다 제 발230에 발볼이 좀 넓은 편인데 불편하지 않아요~
2	흠집이 나 있네요
4	좋아요 늘 저렴하게 잘사고 있습니다 이번엔 주말이랑 노동자의 날이 껴서 배송은 받기까지 좀 걸렸네요!ㅠㅠ
5	싸게 잘구입했어요. 교체하기도 쉽네요.
4	정품 맞는 거 같아요 소리 좋구 너무 좋습니다 배송이 조금 느립니다
2	배송은 빠릅니다. 하지만 처음받은 외장하드가 고장이어서 재수없게 5년치 데이터를 날렸네요. 판매자분 죄는 없지만 솔직히 다시는 삼성하드 안 살거 같네요.
2	어떤 후기에서본거같은데... 그분말처럼 실사용해보니 카샴푸 워시 시 너무 무거워요 손을 잡을때가 없어요 계속 미끄러져요
5	너무이쁨 역시 잘샀네요
5	생각보다 튼튼하고 두께감이 있어요 가죽 끈이 조금 싼마이 느낌이지만 가성비로는 굳입니다 디자인 이뻐요
4	휴몬트 소형 휴몬트 소형 등산 힙색 힙색: 휴몬트 라이드 10L 엘로우 배송 빠르고 좋았어요 그리고 힙색, 크로스백, 백팩 3가지로 쓸수있어서 좋네요 !
2	다른상품 몇개를 사용중이라 쇼핑중에 물때제거를 알게되어 사용해봤는데 생각보다 효과는 잘 모르겠어요. 유막제거는 확연한 티가 나는데 다음에 다시한번 더해봐야겠네요
5	항상 사용해요 머리말릴때 꼭 사용하는 제품이에요
5	하나씩 먹기도 좋고 아침 에 바뻐도 들고나가 빨리 먹을수있어 좋아요 거부감이 없어 좋네요
4	부모님들 드릴려구 구입했는데 기대이상으로 제품 가성비 매우 만족합니다
5	아주 맛있고 배송 깔끔하게 잘 왔습니다~
2	아이가 입으로 가져갈 걸 생각해서 일부러 실리콘으로 구매하였는데요.. 소독은 용이하나... 먼지가 너무 잘 붙어요 ㅠㅜ
5	원하던 사이즈예요~ 기사님도 친절하시고 배송도 생각보다 빨랐어요 가격대비 완전 최고 입니다~ 색상도 이뻐요 화면하고 같아요
4	추천합니다. 다른 것 시키면서 사차인치도 여기서 시켰는데 괜찮은 것 같습니다. 맛있게 섭취하겠습니다.
2	중간사이즈라고 하셨지만 생각보다 너무 작아요.
2	서혜부 부분에 고무줄 대신 접어 붙여놨는데 접착된 부분이 안 늘어나서 좀 불편함
5	3장샀는데 추가구매하려구요
5	소독기에 잘 꼽아서 사용중
2	제가 문제인지 애기가 물다 말아요~적응이 필요한건지 더 시도해보고싶지가 않네요.
2	와우 5월 20일에 시켰는데 유통기한이 6월 9일까지네요 대단하다
2	빠른 배송 및 제품은 만족하나 선물용으로 구입했는데 박스가 찌그러지고 찢어졌네요
5	재구매 저번에는 길이 방향으로 긴 고구마가 왔는데 이번엔 뚱뚱한 고구마가 왔네요. 호박인 줄 알았어요 ㅎㅎ 어차피 잘라서 에어프라이어에 돌리니 모양은 상관없어요! 상한 고구마 없고 달고 맛있어요
1	생각보다 용량도 작고, 전기선은 겁나 짧아요.그리고 배달은 엄청 오래 걸립니다
5	160센치에 27주차 됐어요 홈웨어로 잘 입고 있어요 길이는ㅈ생각보다 짧네요 집에서 잘입고 있어요 원피스 한개가 불령이였는데 수선비도 보내주시고 ^^ 잘입을께요~
1	아무리 세일상품이지만 너무 안좋은것을 보내셨어요 아주 실망입니다 자몽과 레몬 라임을 꼭 여기서만 사는데 이번것은 아주 실망
1	마감이제데로안된거같네요 어떻게해야하나요..
2	맛이 너무 없어요 ㅋㅋㅋ 충격
1	옷감도 얇고 봉제선부분도 쭈굴하고 아들이 마음에 안든다고 합니다.
2	배송이 너무 느립니다 한달이나 걸렸네요... 소파는 일단은 좋아보입니다...
5	좋아요 매번시켜요 또살기용ㅎㅎ
2	저렴해서 샀는데 딱 가격만큼입니다
5	만족합니다 은근히 사용할 폭이 넒은 만능거치대라서 이번에 많이 구매 했네요 가성비 좋다고 생각 되는 것 중 하나입니다.
2	박스에 중국글씨 써있어서 너무 찝찝했어요
5	생각보다 쉽게 조립되네요 ㅎ 베란다 정리 했는데 아주 좋아요 ㅎ
5	원래 다른 용도로 구입했는데... 어쩌다 보니 제 책상에 쓰고 있네요.. 항상 아래를 내려다 보며 구부정한 자세로 일했는데 이제는 어깨가 편해졌네요~~ 책상위도 깔끔하게 정리되어 보기에도 좋아요~ ^^
2	생각보다 별로에요,,,ㅠㅠ
1	평소 수향미만 사먹는데 이번에 도착한 쌀은 전혀 수향미가 아니에요. 쌀색깔도 지저분하고 수향미 특유의 향과 맛이 없어서 속은 기분이 들어요ㅠ 급해서 그냥 먹지만 좀 속상하네요...
5	육아용품 정리하려고 구매했어요! 칸이 조금 작아서 큰 제품들은 안들어가는데 그래도 만족스러워요
2	수평계가 파손이 된 상태로 왔네요.. 용도대로 사용하는 데에는 지장이 없을 것 같아서 그냥 쓰겠지만 이 정도면 적어도 수평계 만큼은 돈 받을 제품이 아니라는 생각이 듭니다. 나머지는 상태가 나쁘지 않습니다.
2	피부자극이 큰편이고 모가 성글게 있어서인지 발림성도 떨어져서 사용하지 않고 있네요
2	쿠션감 좋고 무거워요 그래서 좋네요ㅎ 배송은 최악이에요 완전 오래걸리는거 참고하세요
2	상품은 좋은데 잘못 계산해서 두배로 많이 주문해버렸는데 반품이 안 된다고 하네요..그런공지는 좀 더 크게 상세히 해놓았으면 좋겠네요.
5	완전 좋아하네요 아이들이 ㅎ 두개나 주문했네요
5	조카들이 아주조아해요~
1	기대 이하여서 아쉬웟어요 ㅠ
5	디자인이나 배송이나 너무 만족합니다.
1	다른건 괜찮은데 일체형 반바지가 엥간히 작아서 바지 없는 제품과 다를게 없네요
5	잘쓰고있어요오옷,.
5	주문하고 바로 다음날 수령했어요! 몸에 트러블이 올라와서 구매했는데 거품도 풍성하고 세정력도 좋아서 만족스럽습니다. 꾸준히 사용해서 트러블 효과도 봤으면 좋겠네요 :)
1	너무비싸요!!!!!
2	모자가 저한테는 조금 큰데 편하게 쓰는 용도로 써야겠습니다.
2	배송이 안좋으내요
1	10개월 아기 입히려고 샀습니다. 더운천이라서 버릴것 같아요 싼티도 많이 나네요 ㅜㅜ
2	배송이 너무 느려서...주말 포함 18일 만에 받았네용 눈물
5	최고에요~~번창하세요~~^^
1	정말 얇고 안에 실같은 줄이 있어서 돈아까웠어요
1	향이역하고 제품이깨져있어요
2	정말 가격 그대로 입니다... 나무 깨진건 다른 후기로 이미 보아서 어느정도 감안해야지 햇는데...
2	제가못써서 그런건지 암튼 ..ㅂㄹ
2	엄지쪽이 죄다 이렇게 빵꾸가.....
2	당일배송된다면서 다음날 왔네요 당일 배송시려는 분들은 참고하세여
4	타사 대비 저렴해서 인터넷 검색이 더 이상 필요없었어요. 그리고 결제 후 바로 날아오니 좀 더 신경써 결제해야 합니다. 이는 좋은 점이자 유의점이네요.
4	마음에들어요~~~감솨
2	꾸준히먹어바야효과있겟죠 ㅜㅜ
2	청소하기 너무 쉽겠어여
5	양이 정말 많아서 좋아요 천장 세볼순 없지만 아마 백장씩 밴딩되어서 오는거 같네요ㅎㅎ 암튼 무쟈게 많습니다!!!
5	강아지가 엄청 좋아해요 폭신하네요
2	반대편 부착하는곳이 좀더 개선이 필요한것 같아요
5	가격대비 너무 좋은것같아요!!! 유용하게 잘쓸게용ㅎㅎ
2	디자인은 예쁘고 사이즈도 정사이즈에 발볼도 잘 맞는데 가장 중요한 촉감이 시원하지가 않아요..작년에 다른곳에서 라탄 실내화사서 신었을땐 시원해서 찾아 신게 됐는데, 이 제품은 라탄 색 나일론실로 짠거같아요 가격이 저렴해서 그냥 신는데 불만족스러워요.
2	배송이 수량이 주문수량과 부족하여 추가배송
1	한달도 안되어 발볼이 터져서 할말이 없네요
1	강사해요 아름다워요 ㅣㅅ
5	노니는 바로푸드에서만 계속 재주문하고 있어요! 후기보니까 다른 분들도 꾸준히 재구매하시는 것 같네요, 다른 노니원액보다 진하고 밀폐용기도 마음에 들어서 좋네요. 저는 할머니 할아버지께 계속 선물하고 있는데, 나중에 저도 먹어봐야겠어요!
5	아들이 사달라고 졸라서 구입했네요.잘 가지고놀아요.
1	테잎 떼고나서 장착 안되는거 알아서.. 쓰지도 못하고 반품도 못했어요..
5	여러날 써 보았는데 잘 되네요 잘 사용하고 있어요. ^^
1	재구매 약해요....이틀 착용 했더니 스프링이 튀어나오네요~~
4	아직안써봤지만 기대감 뿜뿜입니다
5	후기가 왜 좋은지 상품을 받아보고 알았네요. 빨갛게 익었는데 무르지도 않고 탱글탱글하고 크기가 균일합니다. 굳이 발품팔아 시장 갈 일은 없이 싱싱한 토마토를 집에서 받아볼수 있어 좋네요
2	재구매 봉지가 터져서 다쏟아져왓네요
1	헤드에 중량 미표시
2	설치가 생각보다 어렵고, 양면 테잎 접착력이 안좋은지 자꾸 떨어집니다. 제품을 쫌 허술하게 만든듯 하네요..ㅠㅠ
5	배송도 빠르구 물품도 잘 왔어요!
2	마릿결이 좋은건지 잘모르겠어요ㅔ
5	갬성하고우드라좋네요
2	썩은고구마가 적지않게 있네요..
2	ㅂ불만족.. 빗이 아픔 .. 멍이피부에 빗질못해주겟네요
2	다른 사용자들은 모르겠는데 저는 살짝 불편한 느낌이 있습니다ㅜㅜ
2	아이폰꺼 아닌것 같아요 아이폰 선에 연결했는데그냥 쭉 흘러요다른 케이블선에 맞지도 않고많이 샀는데후회해요가격이 착해서 그냥
2	촉촉한건 맞는데 유분기 때문에 저하고는 잘 맞지 않았어요 애들한테 써도 괜찮긴합니다
1	표지 코팅이 책을 사용하기 전부터 들떠서 벗겨지네요.
2	배달이 해외도 아니데 한달정도 걸렸습니다 엄청늦었는데 연락을 드려도 답변도 없어서 불만이었습니다
4	시원하고 좋아요 재구입 의사있요
1	리뷰쓰면 포인트도 천점 준대서 구매했는데 어느덧 바꼈네요. 스스로 스케일링 하는게 쉽진 않은 것 같습니다.
5	맛도좋고 간식으로가지고다니기좋아요
4	사이즈가 좀 아쉽 두께도 적당하구요 색상도 넘 맘에 들어요 언제나 실리콘 도마가 정답인데 사이즈가 좀 큰게 있었으면 하는 바램이에요
5	맛나서 좋네요~ㅎㅎ
1	별하나도 아깝네요..이런 쓰레기를..이가격에 팔다니..사은품보다 못한제품
2	전기초 불량이 10개가 넘어서 멘붕이였습니다. 추가로 구매해서 다행이지 아니였다면 큰일날뻔 추가로 구매한 꽃잎에서는 지린냄새가 엄청나서 냄새가 안빠집니다. 정말 최악입니다
2	싼맛에 그냥 구매결정합니다. 리모컨이 없는 단품이네요. 정품에는 리모컨하고 홀로그램이 있다고 하는데...
2	똑같은줄알고 전에랑 똑같이주문했는데 달라요ㅠ 디테일이 달라서 당황했네요ㅠㅠㅠ 원래 모서리부분도 케이스가 액정안쪽으로 들어왔는데 이번꺼는 완전히 안들어와서 떨어지면 액정깨질거같아요ㅠㅠ
2	너무 허술해요 약한게 큰 단점이네요
5	매우 퀄리티 좋아요!
1	재구매 저렴한 음료을 구매하면 차액은 사용이 안됩니다.(스벅 규정)
1	빠른배송은 칭찬합니다 묶음배송이다보니 거의 녹아서 와서 많이 아쉽네요 공지사항을 꼼꼼히 읽어보는것은 우리소비자들 몫이라고 합니다
5	접착력도 좋고.. 길이도 좋네요.
5	가격대비 품질이 좋아여. 페인트붓 평솔 니스붓 롤러 브러시 헤라 diy 리폼 가격대비 품질이 좋아여. 적극추천합니다.
4	요거베리로 항상 만들어 먹어요
1	재구매 지난번에는 파가 가늘고 먹기 좋았는데 두번째 시킨건 너무 굵더라구요 맛도 처음과 조금 다른거 같고, 가격도 오른거 아닌가요 넘 비싸네요
2	50짜린데 바디가다른거랑틀리게작네요....큰걸로살껄그랫네요
5	재구매 배송이빨랐어요 연근.다시마.우엉등은건강한먹거리면서쉽게손에닿지않은데 애들하고부모님이한봉지뚝딱하니 고른보람이있네요
1	다른데 이물건 팝니다 제품 이상있을시 판매자 연락어려우니 다른데서 구입하세요
2	조립 하기 처음 멘붕 조립 하고 나니 그런대로 튼튼 한거 같음
1	생각보다 맛이 별로라
4	배송은 완전 빨랐는대 상자 열어본순간 제품과 사은품만 덩그러니 있어서 살짝 당황했네요ㅎ 빨리 보내주시고 싶어서 제품보호에는 신경을 못쓰신걸로ㅎ
1	추천안합니다.다들 통신사 쓰시죠? 통신사 할인 받으면 뚜레쥬르 기본 15% 할인됩니다. 2만원 어치 빵 17000원에 살 수 있어요. 여기서 사면 더 비싸게 사는 거예요. 호구 되는겁니다
2	내용물 확인하고서 빼길 다쳐봐야 내 책임 내 손해니 내용물 깨졋는지 가루가 나있진 않은지 부터 확인하고 꺼내길 ㅍ
5	굿 애들이 정말 좋아합니다. ㅎㅎㅎㅎ 싼 가격에 구매해서 좋네요. 다음에 또 구매할게요. ㅎㅎㅎㅎ
5	잘도착했어요 감사합니다ㅔ
5	일단 디자인이 너무예쁘고 여성스러워요~~ 넘나만족스럽습니다^^!
1	곱창 이런 음식은 정말 음식점가서 먹어야지 인터넷 주문은 아니네요. 정말 다시는 안시켜먹겠다는 생각을 하게 해준 음식이네요. 최악입니다. 휴~~
5	배송도빠르고 좋아여 코로나땜에 집콕할때 유용하게쓸게옄ㅋㅋㅋ
5	외출 다니거나 회사 출입할때 쓰려고 샀습니다. 아무래도 코로나 바이러스가 아직은 무섭더라구요. 특히 집에는 나이드신 어머니께서 계시기 떄문에 더욱더 조심하게 되더라구요. 믿고서 구매합니다!
5	너무 좋습니다 다 사용하면 재구매 할 것같아요
5	빠른배송과 모자가 편하고 좋습니다.
1	줄이 짧아서 클립이 연결 자체가 안됩니다. 사지 마세요.
5	인절미도 달지 않고 맛있어모
2	폐타이어 고무를 사용한거 같음 냄세가 심함 싼게비지떡
5	부들부들옷도맘에들고 배송도빠르고짱짱죠아요^^
2	생각 보다 마감이 떨어짐,
1	완전약합니다 비추 곧버릴꺼같네요
1	별로에요 마감이 엉망이에요
5	가격만큼해요 피부트러블은 아직 모르겠지만 더 써볼께요
1	배송 빠르고 아주 좋아요
5	재구매 배송도 빠르고 색상도 예쁘고 항상 감사합니다.
1	저는 일단 PC게임용으로 헤드셋 무선으로 이용할려고 삿습니다. 하지만 게임화면보다 늦게 전송되네요. 약 0.5초~1초 차이 나는것 같습니다. 그러니깐 화면이랑 소리랑 싱크가 안맞아요. 이게 동글 문제인지 헤드셋문제인지....
2	압이 너무 약해요... 싱크대 문짝도 감당이 안되네요 ㅠㅜ 넉넉하게 구매해서 문짝 하나에 두 개씩 달았어요....
2	비그덕거려요 아래 바닥에 잘 고정이 안돼요 불량인건가요 ㅠㅠ 흔들흔들 삐그덕삐그덕
2	정확한 비율로 혼합했다면 하는 아쉬움이 있습니다
1	태양열 충전 불량 교환요청 했는데 3주가 다 되서야 연락 와서 안된다 그러고 왜 안 되는지 묻고 대화해서 교환 진행 된다고 함.. 박스고 뭐고 일주일 지나서 다 버렸는데 하나도 빠짐 없어야 된다합니다 그냥 대충 쓰다 버려야겠네요
1	흠흠 6세아이에게 크내요 냄새심해요 여름이길듯해 여러싸이트에서 구매했는데 리뷰가좋아 상상도 못했내요 가장 비싸고 재질이 ㅜㅜ
5	맛나요~ 좋은 가격. 빠른배송.달콤한 사탕 맛있습니다. 잘 받았습니다. 사업번창하십시요. 감사합니다
2	상처부위에 사용중인디 생각보다 잘떨어져요 ㅠㅠ
1	제차에는 장착이안되네요~ 집게가 잘 물리지 안고 미끄러 집니다~ 디자인을 바꾸든지 장착 가능한 차량 명을 기록해주세요~
2	듀오볼을 보니 가운데가 심히 갈라져있더군요... 교환하기 번거러워 그냥 사용하려고 합니다.
2	으.. 고무 냄새 몇달이상 갈거 같네요....
2	아귀가 익혀져와서그런지 보통 아귀찜에서 기대할수있는 쫀쫀한 맛이 없었고 양념장 간도 너무 셌어요 보통 밀키트는 정량으로 분배해와서 모두 다 넣어버리는데 양념양이 과했어요
5	가볍고 편해요 겨울옷 어두운데 포인트로 이쁠듯!!!
5	맛있고 양도 생각보다 많은듯 해요
2	잘못 샀어요 잘못선택했는지 실수하고 무지 눈치보고있네요
2	상품 받았는데 맨 아래 미끄럼틀 바닥말고 옆면부분이요 한쪽은 육각나사 들어갈 수 있는 판이 있는데 한쪽은 판이 없는채로와서 육각나사가 안들어갑니다 ㅡㅡ 전화도 안받고 .. 기다려봅니다
4	저렴해서 좋앗어요.
2	라면땅 맛은 모르겠고 짜요
5	또주문해야하네요 다먹었네요 할인행사 안하는강ㅜㅜ함해주세요
2	다들 크게 나와서 한사이즈 작게 사라하셨는데 웬걸 너무 작아서 발볼물집 뒷꿈치물집 다생겼어요 꼭 발볼사이즈 확인하시구 사세여ㅠ
5	자취생들 에게 딱이네요.. 가격 대비 퀄리티 좋음 다이소 냄비 사지 마시고 이거 사세요 가성비 더좋음
2	위에 뚜껑이 2개나 안맞아요 ㅡㅡ
2	우선 싼티가좀나요 그리구뭐안받치고 냄비놓으면 녹아요,, 대리석아니구 무거운대리석무늬의 플라스틱상이구용 짬뽕국물잘못흘렸다가 안지워짐,,절대,, 다른상으로사려구요,,가격차이도얼마안나는데 대리석사세용,,
5	배송도 빠르고 다른 곳에 비해 유통기한이 길어서 좋아요. 매번 편의점에서 사 먹다가 시켜봤는데 만족스럽네요~
5	왠만하면 후기안쓰는데 별500개짜리네요 모자랄데 흠잡을데 없슴요 두번세번사세요 다른색깔도나오면좋겠네요
2	가슴부위가 너무 파였고 길이도 너무 짧네요
2	상품은 대용량 이라 좋고요 색도 맘에 듭니다 많이파세요
5	너무 재미있어요., 강추합니다.
2	너무 신축성이 없어요
1	왼쪽손잡이 휘었어요 이런거팔지마요 짜증나요 냄새는 왜이리심한지 모르겠구요 정말 실망입니다
1	하루에 6알씩이 가독성이 떨어져서 잘 안 보임 상품 받아보고 알게 됨
2	커튼 좋아요 봉이 싸구려틱하고 커튼 칠 때마다 긁혀서 묻어나와요
5	빠른 배송 감사합니다~!!! 조카 선물로 샀는데 부서지는 색다른 재미에 정말 좋아하네요~!!! 아이들 선물로 강추입니다..
2	시끄럽기는 무지 시끄럽고 물은 따뜻한물나올줄알았는데 그냥 미지근물만 나오네요 괜히 산거같네요 ㅎ
5	눈이 덜피로하다는걸 확실히느껴요 적극 추천입니당 배송은 4일만에왔어요. ㅔ
5	깨끗한 디자인에 그립감도 좋고 색깔도 좋넹ᆢㄷ
2	수량따져보니 넘 비싸요 ㅜ.ㅜ
5	인생김 정말 좋은 원초를 쓰신듯 그리고 만족스러운 상품입니다 그리고 정말 감사합니다 그리고 만족스러운 상품입니다
5	너무 좋습니다 ~~^^ 성능도 소리도 가격도 굿굿
5	아이가 동생이랑 너무 잘 가지고 놀아요 덕분에 핸드폰이나 티비보는 시간이 많이 줄었어요~^^
1	맛이 너무 읍서요 오또케 맛있다고 하시는지 참 거짓말쟝이
5	안방침실 분위기를 한층 더 업그레이드되어서 침실침대외 잘어울려서최곱니다
1	너무 별로에요... 끈끈이 산느낌... 그리고 냄새도 엄청나요... 단단하면서 논슬립인줄 알았더니 흐물텅거려요. 그리고 물건이 붙어요. 흐물거려서 핸드폰 거치는 불가능이고요. 끈끈이에 붙이는건 가능하겠네요.
2	생각보다 얇고 뒷면 방수원단이 나풀거리고 고정이 안되고 옆으로 삐져나와요.
5	아 이거 친구에게 추천해줬었는데 저희 어머니도 한번더 구매하셨습니다
2	배송은 빨랏어요 제품은 급해서 그냥쓰는데 꼼꼼한분들은 반품이나 교환할거같아요 모서리부분이 많이 찢겨잇네요
5	기스가 지워졌어요. 좋네요!
1	와이파이가 생각했던것보다 너무 느리고 혼자 꺼지고 두명이서 접속을하면 인터넷들어가는 속도가 무척느림 심지어 보조배터리는 고장남...::
1	완전 별루네요 충전이 되긴하는건지 5분도 안되서 꺼지네요ㅠㅠ 보조밧데리 항상 꽂아놔야 선풍기 사용가능하네요 조명만 드롭게 잘켜져잇음..ㅋㅋ
5	두툼해서 설거지 할때 기분 너무 좋아요^^ 한통 다 쓰고 해서 또 주문합니다!
5	단단하면서 부드러워요
2	펠리쿠치나 소고기 오리
2	이건아닌듯
4	0단계에서 1단계넘어갈때 처음엔 좀 버거워하더니 곧 잘 먹더라구요 힘이 덜드는지 이마땀도 안흘리고ㅠ
2	너무약함. 재구매의사 전혀없음.
2	남편 주려고 꽃무늬 마스크 샀어요 남편이 참 좋아하네요
5	구웃잡~~~~~ 또 구매 확정!!!
2	다음엔 제대로 확인하고 보내주세요 ...
5	재구매 물때도 적게 남고 좋아요
2	효과가 아주 전혀 없어요
5	배송이 정말 빠르네요 다음에 또 주문할게요
1	너무 독해서인지 한번쓰고 얼굴 뒤집어 져서 발 뒤꿈치갈질용으로 씁니다. 발 관리가 될 정도니 얼굴은 무리인듯
5	유통기한은 1년 남았고, 아주 맛있게 잘 먹고있습니다. 어른이 먹기에는 많이 맵지 않고 매운새우깡보다는 덜 맵고 간도 짜지않아서 다른 소스와 곁들여 먹어도 맛있고 그냥 먹어도 담백하니 맛있네요! 간식으로 추천합니다. 다음에도 재구매할께요^0^
5	좋아요 ㅎ 제꺼사면서 아빠양말도삿어요 ㅎ
1	출발하자 마자 타이어 공기압 경고떠서 돌아와서 점검하니 펑크난차를 주셨더군요. 정비기사 분들은 펑크 금방 때운다고 타고 가라고 하는데 누가 타고 싶나요? 렌트카 재배정 받고 다시 나오는데 30분은 족히 걸렸네요
2	다른건만족스러웠지만 요건 재구매안할듯해요
1	누린내가심함 브라질산 인줄알았습니다
5	색감도 좋고 탄성도 좋아요.
5	재구매 재구매인데 맛있네요 우리 냥이도 냐옹~
5	고양이들이 넘잘먹어요 담에또이용할께요
2	ㄴㄴ 으엉어어엉ㅇ 싼맛에 샀다가 하루도 못가요... 어제 저녁에 붙였으면 오늘 나가려고 신발신다가 떨어짐.. 다시붙여도 담날이면 떨어짐 발에는 안붙으면서 손은 거의뭐 두번다시 못쓸뻔햤네요
1	배송이 참 빨랐는데 강화유리 붙이는게 너무너무너무 어려워요ㅠ 오일로 되어있어서 힘들고 결국 몇번이고 시도하다 버렸네요ㅠ 그냥 매장가서 사서 붙여달라 해야겠어요ㅜ
4	가격에 비해 싸고 성능도 좋아요~
4	뚜껑닫기가 힘들지만 나름 만족
5	색상 완전 마음에 들고, 튼튼하고 메인폴대로 쓰기 좋습니다. 가성비 완전 좋습니다.
1	애가 안무네요... 괜히샀어요
4	재구매 옷걸이 깔끔하고 좋아요
2	날씨가 안 좋아서인지 기대보다 아쉬웠어요.
5	얇고 재질이 좋아서 지금같은 애매한 계절에 딱 좋네요~
5	비닐짱짱하고 좋으네요~~한달써보니 좋습니다~ 창문 우풍방지로 사실려면 0.25mm가 적당한것 같네요 두께가 생각보다 있어여~
5	진짜 거울 너무 이쁘고 집이 일단 엄청 고급스러워져서 너무 좋아요 ㅠ 정말 후회없는 선택입니다 포장도 잘되어져서 오구 엄청 오래 쓸것같아요!
5	아이가 좋아합니다 주문후 셋트가 너무 늦게와서 좀 그랬습니다
5	저렴하게 구입해서 만족 스러워요
1	발림성 개안조쿠 졸라꾸덕
1	사용한지 이제 한달되었는데 둘다 망가졌네요 밑에 발 거치대라고 돼 있는데 용접을 위에만 대충 해놨는지 몇번 발 올리니까 바로 떨어지네요 다른분들은 튼튼하다고 하는데 그럼 제가 받은건 불량인건지 재구매 의사 없으며 추천하고 싶은 마음도 없네요
1	배송느려서 다른곳에서 구매해서 썼어요
1	인터넷으로 리뷰보고 주문했는데 참 많이 아쉬운 맛이네요.
5	재구매 신선합니다 좋아오
5	조카가 매우 좋아합니다~
2	너무 얇게 발라서 그런지 저는 하나도 제모 안되네요. 다시 두껍게 발라 볼께오ㅓ~
1	아...메뉴 잘못왔자나요ㅠ 급하게 주문한건이고 더구나 연말 연휴 전이라 교환도 못함ㅠ 11개중 한팩이라 전화하기도 귀찮음 잘 안쓰는 식재료 먹이려고 랍스터 시켰더니 다시마....짜증!!!!!납니다ㅠ
4	데일리로 딱이에요 보통 롱 드롭 귀걸이는 너무 여성스러워서 캐주얼한거 좋아하는 저한테는 매치하기 힘들었는데 얘는 깔꿈하니 이쁘고 좋아요-!
5	잘 받았습니다~ 3온스가 조금 작아서 추가 주문햇네요 ㅎㅎ 5온스가 사이즈 딱 좋네요 ㅎㅎ 자주이용할게요~ 많이 파세요~
5	향도 좋고 생각했던 것보다 용량도 큰 것 같아요! 해외배송인데도 빨리 온 것 같아요 ㅎㅎ 포장도 꼼꼼하게 오고 최고-!!
5	운동할 때마다 잘 사용하고 있어요. 푹신하고 크기도 적당해요.
5	재구매 손바닥보다 약간 큰 크기라 갖고 다니기 가볍고 편해요!
5	항상 시켜먹고 있어요 빠르고 안전한 배송 감사합니다
2	망고향은 없고 셔요 잔뜩 기대 했는데, 망고향은 거의 안나요. 망고 100% 라는 것에 위안을 삼고 마십니다.망고향이 어쩜 이리 안나는지....오렌지 보다 조금 더 신 맛이 있어요. 저희 엄마는 한개 마셔 보시더니너무 시다가 싫으시다네요.
1	다음부터는 인터넷 저가가구는 믿고거름. 배송기사님 또 상담원 두분 덕분에 잊지 못할 경험 했네요. 교훈 얻고갑니당!!
2	자꾸 빠지네요 퀄은 괜찮아보이나 생각보딘 두껍네요
2	배송은 느리지만 제품은 좋습니다
2	역시나 한달이 지났군요...한번밖에안썼는데ㅋㅋ 이런물건들은 살땐 의욕넘치게사고 배송후엔 안쓰게되는듯^^
4	호ㅓ이트도 가격이 같으면 좋았을텐데 저희는 기본 블루로 구입했어요 깔끔하고 괜찮네요 :) 잘쓸게요
4	조끼가 제 생각보다 많이 커요...참외사고 싶었는데..결제하기전에 품절되서 아쉽... 아이가 좀 많이 커야 입을수 있을거 같아요
5	아기낳고 뱃살때문에 구매했는데 좋아요
1	순정 제품 아닌듯 합니다. 음질 굉장히 안좋고 딱 가격만큼 하는 제품입니다. 그냥 삼성 매장가서 정품을 사세요. 음질 정말 안좋습니다.
5	휴대용으로 가지고 다니기 딱좋은 사이즈입니다
2	사이즈가 넉넉해서 편해요
5	좋아요 ~ 하나더 구매하려구요
4	원하는사이즈에맞춰쓸수있어좋아요
5	ㅐㅅ요애ㅐ효애ㅐㅛ애ㅛ요애ㅑ요ㅣ래ㅛ애요
5	아직 사용하지는 못했지만 너무귀여워요 ㅎㅎ
2	배송 빠르고 좋은데 제품에 구멍이있네요. 주말에 사용해야 해서 교환신청은 안했습니다
5	여러가지 견과류가 들어있어 골라먹는 재미가 있어요
2	무선충전기인데 잘안되네요 케이블로사용중입니다
5	피치색은 생각보다 밝아요!
5	배송 빠르네요 또 구매할께요
2	택배회사를 바꾸시는게 맞는것 같네요 로젠택배 너무 느리네요,,, 주문하고 5일째 되는날 받았네요,,, 이렇게 느린택배는 정말 몇년만에 첨이네요
5	메일도 금방오고 되게 쉽게 게임을 등록할수 있었습니다. 좋은 가격으로 구매할수 있게 해주셔서 감사합니다.
2	조미료 맛이좀강한듯했어요
2	흡수가 빠르고 잔여감 없데서 샀는데 역시나 바르고 펜잡긴 느낌이 별로에요
2	클립 불량 저렴한 가격에 구입. 체결되는 부분의 클립이 헐거워서 그냥 풀립니다.~~ 구매 추천 하고 싶지 않아요~
5	시원하니 좋아용 ㅎㅎㅎ
2	뒥쪽고리가 삐뚤어져서 손으로 휘엇는데 불안하네요.똑라고 뿌러질까바요
5	아직 딸이 먹기전이지만 잘먹을것같아요ㅎ
1	수평도 안 맞고 문도 계속 고장납니다. 이럴거면 행거를 살걸 그랬어요.. 수리 받았는데 하루만에 고장나고 문의하고 사진 보내고 기사연락하고 안내콜 받고 귀찮아 그냥 쓰는데 영....별로
5	맛있게 잘 먹었어용~ 에어프라이어에 돌리니 간편하고 좋게요~~!!!
5	오래도록 간직하는 지일향수. 비누도 같이 오래전부터 쓰고있는데 역시~ 향도 오래가고 넘 좋아요.
5	오늘 저녁이 기대가 됩니다.
5	저렴하게 잘썻슷니당ㅎㅎ
2	정말 맛이 없어요. 다시는 구매하지 않겠습니다.
2	구매하실분들은 각져있는 조이스틱이라는걸 아셔야됨 생각보다 많이 구림 철권 횡이동이 잘안됨 각땜에 무빙이나 여타 다른 기술을 구현이 잘안됨 받자마자 두번써보고 창고에 박아둠
1	사용 전 세탁을 했는데 가슴 패드가 분리되고 찢어지고 난리네요 ㅡㅡ
5	좋아요 밤에도 나갈수 있게됐어요
5	신발 착용감 좋아용. 이것저것 챙겨주니 더 좋아용
5	만족해서 재구매했습니당
5	좋아요 생각보다 사이즈가 작아서 조금 놀랐지만 이가격에 이정도면 만족합니다
2	사이즈가 커서 목 넘기기 좀 힘드네요 물을 많이 마셔야해요 알약 잘 드시는 분은 괜찮을수도. 전 약간 힘드네요
2	배송을 무슨...
2	제가 가진 이어폰이랑만 호환이 안되는건지 노이즈 심하네요 소리를 작게 하면 할 수록 노이즈가 더 잘들리네요
2	방수는 잘 되는지모르겟어요.
1	독에 장착되지도 않음
2	솔직히 사진이랑 차이 많이 나는데 그냥저냥 쓸만해요. 고급진 느낌은 아니구... 동남아 현지에 구매했으면 1000원이면 샀을 것 같네요.
1	생각보다 필터링.잘 안되요
5	아주좋군요 가성비 쨩
2	로퍼 사진보다 뭉특하고 아저씨 신발같아요.좀 앞은 너무 삐족하지않게 날렵했으면하는데 전체적으로 둥글둥글한 느낌이에요
5	항상 쓰는 알로에 큐어. 효과 짱이에요!!
2	다썩어서버립니다 참고들하세요
2	너무 앏아요 ㅠ 얼굴에 밀착되지도 않고 떠요 ㅠ 반품도 못하고 슬퍼요 ㅠ
1	색상도 인터넷과많이틀리고 원목다리에 얼룩 이 피색깔 처럼 흘러 내러서 반품하려다 그만뒀다
2	색깔이 완전 촌스러워요..... 싼 느낌이... 반품귀찮아 놔뒀어요
5	실리콘 케이스는 필구하세요.
4	재가 찾던 사아즈에요. 외출시 젖병과 이유식 담기 좋아요
2	코로나 때문애 급하게 사긴했는데 냄새도 별로 안좋고 끈적임도 있고.. 기존 사용하던 다른제품과 비교했을때... 좀 별로예요 ㅠㅠ
2	좋아요 설명좀 잘해놓턴지 설명이부족합니다
2	원단은 정말 부드러워서 착용감은 좋아요. 하지만 사이즈 미스로 가슴밑이 계속 뜨네요. 빨때마다 늘어났던 원단이 다시 줄어들기는 하는데 밑이 너무 떠서 저는 못 입을 것 같습니다. 아쉽네요.
2	별로에요. 저한테는 안맞아서 그냥 놔두고 사용안하네요
5	제품 잘 받았습니다.! 번창하세요
2	접이식 볼트 부분이 파손되어있는데 금액대비 그냥저냥 쓸만합니다
5	맛잇어요! 또시킬라구요~
5	배민삭제 집에서 먹는게 사먹는거보다 맛있네요 ㅋㅋㅋ 버터 간장 마늘바르고 소금 후추 뿌려서 오븐에 구우니 진짜 시켜먹는것보다 맛있음 자주 애용할게요
2	상품이 잘못 배송됐는데 다음날 입어야해서 그냥 입었네요
5	3개씩 샀는데 하나씩 남았네요. 깔끔하게 잘 정리되어 만족스럽습니다.
2	페인트가 일부 벗겨져서 미관상 안좋네요
4	조립도 쉽고 배송도 잘와서 좋네요
1	아이들이 가지고 놀 장난감인데 화공약품 냄새가 너무 심하네요
2	164에 54키로 제가입으니뚱뚱시장핏이예요.
2	지인에게 선물로 사준건데 택배에서 던진건지 보내줄때 원래 그런건지 휠이랑 살대가 휘어져 왔답니다 자전거집에서 대충 수리하고 탄다는데 보내준 사람은 기분 더럽네요
5	잘되고 만족 합니다.
1	배송이 너무 오래걸려요
5	착한못정말좋네요 ㅎ 간편하고 쉽고 작아서 눈에도 크게안띄네요 ~
2	배송은 빠르고 상품도 만족하지만 기사님이 오셔서 신혼방 새침대 새침구에 공구를 올려두고 작업하시더라구요???? 진짜 깜짝 놀랐어요. 주의가 필요할것 같네요.
4	집에 고무망치가 있어서 쉽게 조립했어요 ㅎㅎ 없었으면 힘들었을것 같아요 이쁘네요~~
1	이상한 냄새나고 맛이 없어요...ㅜㅜ 싸고 좋은건 없는거 같네요 싼맛에 몇봉지 샀는데 버려야 할거같네요
5	너무좋네요. 하나더사야겠어요
5	매일밤 모기와 전쟁하느라 잠설쳤는데 방충망쪽에 선그어났더니 이거때문인지는 몰라도 정말 벌레들이 안보이네요 ㅋㅋㅋ
5	미세먼지에 덜영향받는거같아요~
2	우와 진짜 대박이네요 진짜 대박으로 커집니다 키작은분들께 추천이지만 저도 작지만 그냥 작은데로 살려고 합니다혹실하게 키높이를 신은게 티가나서요 조금 부끄럽습니다
1	재구매 사료 먹던건데 이건 좀 이상해요 사진좀 봐주시고 연락주시겠어요? 색상도 크기도 다른 큰게 여러개 잇어요 찝찝하네요 ㅠㅠ하트도 많이 없고 전체적으로 사료모양이 넘 울퉁불퉁 심해요
4	다른건다좋은데 뽑아쓸때마다 뚜껑이 빠지네요
2	배송느린거말곤 괜찮아요
2	그지같음 누가 반품한거 보냈는지 상자상태가 아주 .... 저 상자는 배송온 상태 그대로 바로 찍은거에요. 진짜 이딴 상품을 소비자한테 보내다니 제정신인지... 그지같네요.
5	생각했던것보다 실물이 더 이뻤어요!! 사이즈도 생각했던 거랑 딱 맞아서 이쁘게 잘 사용했습니당
1	다른걸 다 떠나서 제조일자가 너무 오래된거 아닌가요? 3개 샀는데 세개가 모두 2018.7월이에오. 지금 2019년 2월이 눈앞인데요.... 너무 한거아닌가요?
4	바른 배송에 잘 쓰고 있습니다. 아이들 책상에 보조의자 사용하려고 했는데... 의자가 생각보다 높이가 있습니다.
2	빨대컵 아얘 사용을 안해서 찬장에 걍 너어뒀어요 ㅠㅠ
4	잘받았어요 늘 쓰던 제품입니다. 패키지가 바꼈는지 살 수 있는 곳이 별루 없어 좀 고생했네요. 많이 파세요.
2	생각 보다 건조한 피부에는 잘안먹고 뜨네요
4	색상 오배송으로 교환했는데... 빨리 대응해서 만족합니다. 제품은 핏이 예쁘고 편합니다.
2	저렴한 이유가 있었네요 ~휴지 실물보니 두번 구매는 안할거 같아요
2	서비스는 엉망입니다.
2	라떼로 드실분만 주문하시길ㅋㅋ 임신해서 커피대용으로 추천받고 샀는데요 ㅠㅠ 아메리카노로 마시니 진짜 탄 곡물맛 그 이상 이하도 아니네요 그래도 라떼로 마시면 꽤 먹을만 해요.
2	칫솔꽂이랑 치약꽂이 같은 블루로 주문햇는데 색이 다르네요..
5	만족합니다 성능 좋네요
2	야 얘들아 이거 땜에 시팔 꼬다리 안 껴지는데 후기 써 말어? 딴건 다 만족
5	저염도라 더 맛있어요
5	이쁘고 죠아요오ㅎㅎㅎ
5	운동할 때 편하게 입고 있어요 펑퍼짐한 바지 강추~~
4	처음 구매했는데 가격도 저럼하고 잘 쓰겠습니다~
5	배송 빠르게 왔습니다. 코팅체인지 써봤고 안되면 컬러체인지를 쓰려고 같이 구매. 아직 못써봤음. 다른색으로 염색해서 이것 뺄때 다시 사용예정
2	문틀이 비트러져 보기싫어요 싼티가 나네요. 사용하는데 큰지장이 없기에 교환 안하고 그냥 쓰기로 했네요.
5	흡수력도 좋고 크기도 적당해요
5	공구했는데 다들 만족해요. 저도 만족합니다.
2	아이들이 향이 강하고 맵다느끼네요
2	별로 사진으로 본거란 색도 너무 다르고 다른거보다 냄새도 심해여 잘벗겨지고 별로에요 ㅠ 안써요 잘
5	튼튼하고 좋아요! 여자 혼자 조립했어요
2	배송도빠르고포장도꼼꼼히잘해주셧어요~~
5	처음 사용해봤는데 만족스러워요
5	재구매 여러번 먹는데 배송도 만족스럽고 맛도 좋음
5	써보고 괜찮으면 또 구매하려구요. 유기농 탐펀인데 그저렴한 가격에 구매할 수 있어서 좋네요.
5	색상 진짜 예쁘고 수납 너무 좋아요!!!
1	부드럽다고 해서 구매했지만 전혀 부드럽지 못해요. ㅡㅡ
4	괜찮은 듯 합니다. 만족해요.
5	귀여워서 주문했어요~ 좋으면 더 구입하려구요
5	프러포즈용으로 급하게 준비하는 기간이었지만, 판매자분께서 너무도 친절한 서비스와 손기술로 예쁜 꽃다발을 만들어주셔서 예비신부가 상당히 좋아했었습니다.
5	양꼬치 주문하면서 처음으로 한개만 주문해 봤어요.양고기는 상당히 부드러우나 양 특유의 냄새는 납니다.해동핏물 6시간 정도 빼고 맛술에 2시간정도 담가놓고 허브와 후추소금 밑간했는데도 양 냄새나요.양 냄새 싫어하시는 분은 참고하시길~~
5	따뜻하고좋아요 겨울필수품
2	코풀면 휴지가 먼지처럼 날라가요 가격도 별로
5	저렴한 가격에 너무 좋네요 쓰고나면 촉촉해요 닥터헤디슨 마사지크림쓰다 이게더 좋은듯 싶네요
1	여러번 교환받았어요
5	좋아요 잘쓰려구용 ㅎ
2	맛은 보통이었는데 싱싱하지 않았어요 ㅠㅠ
2	질이 그렇게 좋진않네요
2	중~대의 제 개념이 잘못된건지...조림용과 작은게 섞여있는 느낌이에요..요리용으론 못쓸거 같아요. 넘 작아서 껍질 벗길 엄두가 안나네요. 간간이 싹 난것도 보이고..TT저렴하게 샀으니 가격 값 한다 생각하고 먹을께요T
5	챙도 크고 머리에 써도 덜아파요~ 여름에 잘 쓸듯해요~
2	이게먼지없는이불인가요..
1	샌들고리에 걸려서 끊어졌어요. 일주일사용했나?ㅜ
5	잘받았습니다.덕분에 식탁이 맛깔나는 상황이됐습니다.고맙습니다.
5	재구매 배송이빠르구 아주좋아요
2	꿀인줄 알고 샀는데 꿀이 아니네요.
5	유리라서 무겁지만 그만큼 견고해요
5	가격저렴하고 빠른배송이고요 한번은 세탁후 착용해야할듯합니다
2	깔끔하네요 근데 리본 좌우에 멘트 컨펌좀 해달라는 부탁이 그리도 힘들었나요?
2	물 그래도 먹는 상품인데 박스한쪽젖은채로 그냥 물병들만ㅡㅜ 봉지에한번이라도 포장해주시지ㅡㅜ 어디창고에서 막 굴러다니다가 온듯요 담부턴안사요
4	곧 여름이여서 크림보단 로션을 택했는데 촉촉함은 진짜없네요^^;;; 잘,..스며드는건가요..^^ 향도 무난, 일단 조금더써볼께요
5	튼튼한게 좋아요 추천합니다
1	살살 녹습니다 키야아
5	편하고 면이 좋아요 아이가 좋아하네요
2	일주일기다리다 받았는데 이제품은 좀 부담스럽네요..
4	배송도 빠르고 제품도 괜찮네요. 근데 가격이 좀 비싼듯...
2	별 효과 없는거 같고, 시간이 지날수록 타일이 얼룩덜룩해서 지저분해보여요
2	약한모드로 해도 좀 자극적인듯..
2	배송 진짜느림!!!! 하아.... 이미 필요한 기간은 지나갔네... 어떻게 이렇게 느림? 이거 절대 사지마세요!!!! 이거시킬분들은 필요하기 한달전에 시켜야할!듯!!
5	칸막이 있는게 편합니다
2	재구매 상품이 좋아 재구매했어요. 근데 지금은 15천원 넘게 더 저렴한 곳이 잇네요!!
4	꼭지가 좀 마르긴 했지만 가격 저렴해서 좋아요~
1	색상이 많이 다릅니다 아이보리가 아니라 연두색이 왔어요 거기다가 창문에 붙일려고샀는데 한쪽면이 은박지로 씌어놔서 참.., 쫌 그렇네요 가릴때 만 딱써야될거같아요
5	사장님 너무 친절하시구 꼼꼼하세ㅛ 색다른 디자인 안경을 접해서 적응 안됐지만 매력있는 디자인이에요~~ 많이 판매하세요!
5	맛있어서 재구매 했습니다. 담에 또 구매 하겠습니다~
5	아이가 이 줄넘기가 잘된다고 해서 주문했어요. 만족스러운지 오자마자 매일하고 있습니다. 무게감이 있어서 그런지 정말 더 잘되는 기분도 들어요^^
5	배송 빠르고 신어보니 편하고 좋아요
5	재구매 색깔이진하고,향도강해서좋아요
5	배송 지짜빨라요 사장실에 두려샀습니다 감사해요
5	아기가 자다깨서 문앞에 있을때가 많아 손가락 끼일까봐 샀어요.간편하게 설치하고좋네요.
5	보관을 잘 해야할 것 같아요. 끝부분으로 가니 복불복으로 상한 것도 나오네요. 그치만 맛있고 좋습니다.
2	좀더 촉촉했으면 좋겠어요 . 그리고 색이 좀더 환했으면 해요
1	진심별로예요 뒤에있는볼트가계속헛돌아요 재구매는절대안해요 배송비가아깝습니다
5	양이 많고 좋습니다. 다음에 재구매하겠습니다.
5	아이들이 잘먹네요 만족합니다~
4	볼 선물으로 줬는데 가성비는 좋다고 하네요^^
5	항상 먹는 약이라. 저렴하고 좋아요
5	재구매 프레 수급이 어려워서 생각보다 배송이 오래걸렸지만 문의글에 친절하게 답변해주시고 포장이 꼼꼼하게 잘왔어요~
5	매우 만족 품질 배송 완전 빠름 품질 최상급 짱짱
1	갤 s9는 사용이 안되고 갤 10은 연결 후 껐다 켜야지만 인식이 됩니다 ㅡㅡ 고객센터에 연락을 하니 알아보고 전화 주신다더니 연락도 없고 그사이에 구매 자동확정 되서 그냥 처박아 놓고 있습니다
5	빠른배송 가성비 최고 잘 사용하겠습니다^^
2	정55인데요 사이즈 딱 맞고 신축성 별루 없어용 66이상은 불편할듯
4	딱 모텔에서 쓰는 제품 같아요 ㅎㅎ
2	카플레이용으로 쓰려고 굳이 MFI인증 제품 찾아 구입하였는데 결론은 안되네요. 다시 길고 긴 정품 케이블로 교체하고 바로 충전용으로 퇴출.
5	빠른배송과 저렴한가격에 만족합니다~
5	싸게 잘 구입한거같아요~~
5	개별이고 대형인데 살짝 사이즈가 작아요
5	계속 재주문중이에요 다음번에도 또 주문할께요
5	구수하고좋네요
1	배송 누락 응대가 형편 없습니다.
2	지난번 구매가 맘에 들어서 한번더 구매했는데요.. 포장상태가 너무 차이가 나요 첫구매때는 전용 봉투에 넣어주셨는데 이번 구매는 그냥..정말 비닐봉지..누가반품한거주신거죠? 실망
5	개별포장상태, 냉동상태 모두 좋아요!
2	색상은 은은하게 이쁘보여요~ 사용감은 아직 익숙치 않아서 조금더 사용해보고 후기 올릴께요~~
4	재구매 빠른배송 감사합니다 노란색이 더좋았어요
5	요즘 집에만 있다보니 찐 살을 어떻게 할수가 없던차에 방송에서 나린진 보고 후딱 검색해서 구매했네요.. 쌉싸름 한것이 맛이 좋아요~~
5	계속해서재구매할꺼예요!
2	이렇게 작을 줄 몰랐어요 ㅠㅠ
5	동네에는 모트모트 파는데가 없어서, 택배로 샀네요 모트모트는 심플하면서 질도 좋고, 디테일이 남달라요 ^^
1	다크그레이가 누런빛남
5	좋아서 세번째 주문했어요 이번엔 나무선반의 유격이 조금있네요 불편한정도는 아니니 잘쓰겠습니다
5	너무 좋아요 정말 감사합니다
5	배송은 주문다음날 바로왔어요 버터 ,다진마늘 해서 먹었는대 진짜 맛있더라고요
1	출산하고 105사이즈 편해서 찾게되던데요.. 투엑스라지하면 되겠지했는데 막상 입으니까 골반에 껴서 아프다못해 찢어지는고통까지ㅡ느껴졌네요ㅠ 넘나 아파요. 더 큰사이즈를 했어야 한듯요
2	자꾸 의자가 앞으로 쏠려서 고정이 안됩니다 뒤로는 걸리는데 앞으로 쏠리는거 너무 불편함
5	쫄깃하고 넘 안달고 맛나요^^ 한번 먹을때 넘 많이 먹는게 단점입니다^^
5	예전에도 구매해서 사용했는데 잘쓸께요..많이 파세요..
2	제가 사용방법을 잘 몰라서 그런걸지도 모르나 창문과 창문사이에 끼우면 오른쪽 창문은 못열지 몰라도 왼쪽 창문은 그대로 사용할수있는데요..? 뭔가 무용지물이 되버렸네요.
5	배송, 제품. 최고입니다
2	펼치다가 블랙박스에 걸려서 쓸수가없어요. .ㅠㅠ
5	어렵지않네요. 충분히 장사나가도 되겠어요
2	싼게 비지떡이라는 생각이 많이 듭니다;; 싸이즈 큰걸 찾긴 했는데 이건 너무 커요;;; 머리부분에 구김도 많이 가서 너무 안 이뻐요ㅠ
2	저는 레고전용4단 회색으로 주문했는데 검정색으로 잘못왔네요.하지만 그냥 사용하겠습니다!
1	구성품 한가지 덜오고 별로였음
5	a매번 시킵니다 좋아요!
2	그냥그래 피코크탄두리가 백배 낫네
1	세탁도안하고 1회착용에 바로 보풀일어남 진짜 비추
2	구김이 너무잘가내요 면바지구김정도ㅜㅜ
2	사진이 더이쁘네요ㅠ 그저그래요ㅠ
2	하 소프티실 세일하는 이유를 알것어여 이거슨 소프트함을 떠나서 흠.. 실에 힘이없습니다 덧신을 만들어도 구려
2	간편조리인줄 알았네요 저번보다 손이 더 많이 가니 재주문 못할듯요
4	디자인은 깔끔하고, 예전에 사용하던 제품보다는 조용한 것 같습니다. 고장없이 오래 사용할 수 있으면 좋겠네요. 케이블 정리용 클립이 함께 들어 있어서 깔끔하게 선 정리를 할 수 있어서 좋았습니다.
1	대응이 너무 안좋았던 기억이네요 배송도 최소 일정대로 오지 않습니다. 그리고 제품구매하면 바로 배송중 뜨고 한참뒤에 인천공항에 도착하면 그때또 배송중 뜨네요... 늦어져도 구매취소가 불가능하더라고요
2	녹이 슨게 왔어요
1	가격대비 튼튼하지않아요 금방고장날듯
5	매번 먹어도 질리지도 너무 달지도 않아좋습니다
5	사용하기도좋고.데코로도이뻐요
5	재구매 역시 너무 맛있어요
2	재질이 아쉬워요...
5	잘샀어요 좋아요 바퀴도 부드럽게 잘움직이고 아가도 편안해 하는것 같아요 잘쓸게요 목바침에 목배게있는게 아가 머리도 안부딫치고 너무 좋네요
5	은은한 향이 좋네요 나쁘지않아요
5	짧긴진짜짧아요ㅠ
5	이제 따로 쓰레기통 비울 필요 없이 종량제봉투 넣어서 사용해서 편리해요 그리고 화장실에서 사용하는데 플라스틱이라 물 튀겨도 빨리 마르고 좋아용
1	사용해보니 등산할때 매우 만족합니다.
2	의외로양이너무적었음
2	상각보다 약하네요..
2	때깔이야 보정을 했거나 할 수 있으니 넘어간다 쳐도 뚜껑 실리콘에 나무부스러기가 들어있고, 덕분에 구멍도 생기고. 포장용 뽁뽁이는 먼지가 많이 쌓이고.. 불만이 좀 많이 생긴 제품
5	좋아요!! 친구 선물해줬는데 침대 위에서 안 내려올 거 같대요 ㅋㅋ
5	진하고 필기감 좋아서 이걸로 수업합니다^^
1	세묶음 주문했는데 묶음당 한통식 깨져서 왓네요
4	생각보다 단단한데요? 주문을 잘못했나ㅠ
5	도라지청 처음 먹어보는건데 아주 편리하고 좋네요 기관지에 좋다구해서 말하는 직업이라 구입햇어요 올겨울 자주 사먹어야겟어요
5	잘갈리고 무엇보다 세라믹이라 믿을수있는듯요
5	재구매 정말로 빠른배송 감사
2	진짜 너무 싫다
5	항상 믿고 구매합니다 감사합니다
2	전체적과숙과...손상열매가 상당하네요...역시 보구사여하는것을...
5	상품배송도 빠르고 제품도 생각보다 좋아요
2	사이즈 전체적으로 작으며 찬물로 손빨래했는데 확줄어듬
5	좋으네용 소음도 없습니다
1	한개가 펌프 꼭지 부분이 부러져서 왔어요 쓰던거 갈아끼워서 써야겠네요ㅜㅜ
5	쓰던 나무수저가 다 낡아서 새로 바꿧는데, 너무너무 만족합니다
2	극세사인줄 알았는데 극세사인줄 알았는데 그냥 차렵이불이에요. 커버씌우기전 속 이불 같아요 극세사는 진짜 아니에요.
4	샴푸 사용하고 있는데 괜찮아서 트리트먼트도 구매했어요 잘 사용할게요
2	우유얼음용으로구입한건데 우유얼음이하얗지않고 갈색으로변색해서나와요
2	화면이랑같아요 아직사용전이요
5	생각보다빨리왔네요 감사합니다
5	여름이 시원하네요 막시원하진않치만 땀은안차서 만족해요 방석사이즈도 커서 더만족해요 3개사서 회사에도놓고 차뒷자석도놓고했네요
2	과자 다 부셔졌어요
2	아사이즈엠으로왓지왜에스인데크닥크다
2	바느질이 많이 엉성하지만..싸니까..감안하고 산거라 괜찮긴 한데 재구매는 안할듯 합니다
2	제값을못한다고생각합니다
5	배송빠르고~ 오레오 두께가 두껍고 달달하니 맛니써요!!
5	부모님 시켜드렸는데 좋아하시네요 감사합니다
2	디자인도 그렇고 색상도 그렇고 어떻게 입어도 어색합니다...
2	생각보다 광택도안나고 뿌연거그대로 잘알아보고사얄듯 내차랑은 안맞는듯하네요 그냥 센타에돈주고할껄ㅠ
5	가격 저렴하고 배송도 굉장히 빨랐습니다. 친구가 가성비 좋은 비타민C라 추천해서 구매했습니다. 꾸준히 잘 먹겠습니다~
1	술집에서 먹다가 괜찮아서 온라인에 주문해 봤는데 별로네요.전자렌지에 살짝돌리거나 후라이팬에 버터두르고 구워도 먹어봤는데 찔기고 맛없어요..
5	코로나 때문에 구매했는데 그 외로도 여기저기 잘 사용하고 있어요~
4	싸이즈도 잘맞고 퀄리티도 좋으네요! 160 50kg M잘맞아요^^
2	하나는 정상 하나는 불량... 조절하는게 뻑뻑하고 고정이 잘 안돼요
4	입구가 잘못되있는거말고는 괜찮은거같아요
2	아이가 안입어요... 입혓다가 몇분뒤 아니라고 벗네요 ㅠㅠ
2	너무 맵고 아린맛이 계속 나요 익혀도ㅜ 갓김치 양념의 감칠맛이 안나구... 그동안 여수갓김치 몇번 이용했는데 이 집은 처음인데요. 예전에 먹던 밥도둑의 맛이 안나서 아쉬워요. 개인 입맛이 다르니 어쩔수없지만 남편도 안먹더라구요ㅜ
5	배송빠르고좋라요히히히하하하
1	다른사람들의 중자 사진을보면 다리가 통통한데, 제가받은 상품은 종이처럼 얇고 간이 전혀안되어있어요.ㅡㅡ 같이 주문한 대자상품은 조미맛이나는데,, 뭔가 착오가 있지않았나 싶어요.
2	3박스 주문해서 배송이 왔는데 박스 포장이 아닌 3박스를 테이프로 고정해서 왔더군요. 캔이 여기저기 찌그러져왔고 찌그러진 캔중 5개 정도가 찢어져서 줄줄 커피가 다 새서 별로 였습니다. 포장좀 꼼꼼히 부탁드립니다.
1	집에서 직접 어머니가 담근것처럼 맛있어요
2	그냥 그래요 색이 아쉬움 좀 싼티남
5	일반 아세톤보다 확실이 잘 쏙오프되고 향도 진하지 않아서 좋은거 같네요
5	일일 일팩 하는게 넘 쉽지않은데 달바팩은 일주일에 한번만 해도 좋다고 해서 해보려고 구입했어요. 세럼도 만족해서 팩도 기대되네요~~^^
5	이렇게 저렴하게 구입했다는게 놀라움 ㅠㅠ
4	구멍이 잘나는것 같아요ㅜ
5	전 행주대신 베게위 커버로 쓰는데 언니가 보구 좋다구 주문해 달라네요
2	압축은 잘 되었는데 며칠 지나서 보니 압축이 풀려 있어서 다시 압축했는데 좀 더 지켜봐야 압축 유지가 잘 되는지 알것 같아요.
5	재구매 늘만족 또살때가 되가네여
2	질은 떨어지고 색상은 그럭저럭... 노오답임 그냥 ㅁ산머이
1	일주일사용했나요~~살짝눌림에 장판이 푹...파이고 찢어지네요..
2	가격대비 별로 옆에 손자비좀 만들어주던지 구멍이라도 뚫어 주던지 물건넣고 들수가 없네 생각좀하고 만들자!!!
2	빨리오네요 사진과같아요잘입을께요
5	깔끔하게 잘 시공햇어요 !!!! 좋습니다
5	예뻐요^^배송도 빨랐어요!!
1	사이즈 좀 작은거 빼고 좋아요
4	배송도 빠르고 깔끔했어요
1	비싸게 산 느낌이 드네요
1	별로ㅡ광고효과역시...
5	베이비핑크는 아니고 생각보단 쬐금 진했어요. 봄이 입기 좋을 듯. 면은 너무 좋아요. 배송도 빠른 편이었습니다
2	박스 다 찌그러지고 곶감도 몇 개 터져서 왔어요 워낙 평들이 좋아서 구매해봤는데 맛이고 뭐고 그냥 받자마자부터 기분상했네요
5	배송 빠르고 싱싱해서 만족 합니다
1	그닥..다신안사먹을 맛..
5	땀 흡수, 촉감, 길이 좋아요.
5	스킨팩 하기 너무 좋아요
5	짜계치먹으려고삿는데 진짜잘먹었어요
5	색상이쁘고 가볍고 좋은듯요. 색상이 이뻐요.특히 가벼워서 더 좋은듯! 캐리어에 연결해서 사용하려고 구매했는데.. 단독으로도 더 좋은듯요.
5	항상 자주 시켜 먹고 있어요~ 배송 잘 되어서 좋네요 감사합니다
5	맛나고 덜비리고 새록새록합니다
5	아이가 좋아하네요. 25개월아가로 13킬로 되는데 잘어울려요.
2	땀흡수 전혀 안되는거 참고ㅜㅠ 세탁 건조아무리쌔도 특유 냄새가 안빠져서 고통ㅠㅠ 잠자리는 순면이 좋다는걸 깨달았어요. 저한텐 안맞는 제품같아요 까슬거리구요 조ㅣ송합니다
1	지속력이 별로고 생각보다 이쁘지가 않네요
2	좌우 대칭이 살짝 안 맞는 것 같기도 하고 엉덩이에 끼임이 좀 있어요 검정색 팬티는 좀 괜찮은 것 같았는데 입은지 1달도 안 됐는데 면 부분이 떨어졌네요 항상 손세탁 하는데.. 저렴해서 또 사볼까 했는데 싼게 비지떡이네요....ㅠㅠ
4	와이파이 초기 연결시 매우 연결이 안되어서 짜증났는게 지금은 연결되어서 잘 사용하고 있어요
2	생각보다 가격이 왜이리비싼지 잘모르겠다 ㅠ ㅠ 배송도 엄청느려서...3주만에..
5	허리 아플때 목뒤 경직 됐을 때 깔고 눕기만 하면 됩니다.
5	청소하는게 걱정이지만 고급져 보이고 너무 만족 합니다.
5	항상 먹는제품이고 또 주문할때가 다와가네요!
2	비를 맞아서 축축하게 젖어서 왔더라구요..급해서 반품하지 않고 사용하니 담부턴 확인후 보내주세요.
2	사용해보니 별로입니다 거품도잘나지않아 펌핑을여러번해야되서 헤프네요
2	EV 글러브박스등 없습니다.
2	크기두작구생각했던거보단좀
1	그냥그래요 잘떨어지는거같은데잘못붙인거겠죠
1	버리기 아깝고해서 며칠 사용했더니 비듬이 너무 생기고 가려워요~ 사람마다 다르겠지만 저한텐 안 맞아요
1	흰색칠이 계속 벗겨져요 반품할려다가 그냥 쓰네요 최악입니다
5	크기대비 좀 비쌈
1	끈 용으로 조금 사용 하고, 그대로 보관중....
5	한 잔 내리기에 적합합니다.
5	만족스러운 제품입니다. 감사합니당~
2	색상도 선명하고 이름이 눈에 잘 뛰어요. 접착력도 좋아요~ 그러나 물이 닿으니 겉면필름이 금방 벗겨지네요;; 방수는 아닌듯...
1	재구매 봉투 갯수좀 제대로 보내주세요 지난번에도 그렇던데 이번에도 갯스가 턱없이 부족합니다 작업힌다보니 430~500정도 부족합니다 너무 늦은거 같아 말씀드리기도 그렇구 신경좀 써서 보내주세요
2	향은 좋은데 지속성이 많이 떨어지는듯
2	배송최악ㅡㅡ생물인데저녁6시에배송옴 아침일찍찾으러간다고해도안된다함 맛도비림 돈버렸음
2	신랑이 아디 정95 사이즈 입는데(마른체형) 허리가 크다합니다. 생각보다 얇아서 요즘 입기엔 추워요 밑도 짧은지 앉으면 팬티 보인다고 불편해 하네요ㅠ 정품 같지는 않아요 그냥 가성비로 막 입기로ㅜ
1	포슬포슬한게 아니라 눅눅한느낌이예요
5	아직 먹어보지는 않았지만 기대~^^
1	건조기 돌리니 많이 줄어들었습니다.
1	포장 잘 해주시죠. 이게 뭡니까
2	11월1일주문해서 6일에 받았네요 당일배송이라고해서 다음날 받을줄 알았더니 도착안해서 주말그런가보다 월요일엔 받겠지 .했는데 화요일 도착이요 ㅜㅜ
2	면이 좁은게 조아쉽내요. 두께도 조그만 두껍게 햇으면 훯씬 사용만족도가 높겠어요
1	상품파손이 심하네요 한두개도 아니고
5	아이가 피부가 건조하고 트러블이 있어서 발라주고있어요 저도자기전에 얼굴에 한번씩 바르는데 촉촉하고부들부들함이 오래가요 아직 발르기시작한지 일주일이 채안되서 좀더. 지켜 봐야하겠지만 일단은 발림성과 촉촉함 지속력도 좋고 끈적이지도 않아 만족합니다
2	냉동 블루베리인데... 다 녹아서 왔어요... 냉동 신경 좀 써주세요....
5	아직 소리는 들어보지 못했어요. 배송이 늦는다는 댓글에 긴장했지만 빠른 배송이었어요. 감사합니다!
5	재구매 가볍고 튼튼합니다~
2	물건 받앗구요. 상의가 사진에 나와잇는 디자인과 다르네요??? 배송 오래걸린거 기다렷는데 팔 끝부분 디자인이 완전 다르고, 핏도 자전거 옷이 아니라 그냥 반팔티셔츠 같이 펑퍼짐 하네요. 믿고 기다렷는데 실망햇습니다.
5	매일 먹는 치즈라서 구매했어요. 너무너무 저렴하게 잘 샀네요!^^
1	개작아요 들어갈의자도없음
1	산모미역으로 시켰는데 가격대비 나쁘진 않은데 맛은 있진않네요..
2	그냥 주행중에 방지턱 넘어가니 툭 떨어지니 이건 뭔가 싶네요. 그냥 돈 버렸다 생각하고 창고에 박아 둬야겠네요
1	이렇게 파손된 가구를 보내시는건지...배송중에 파손된건가요?교환하기 번거로워 그냥 쓰기로는 했는데 그래도 기분이 그렇네요...
1	배송이늦어서 별로에요
1	너무 올이 쉽게 나가요 일회용임
5	촉촉하고좋아요~~~
2	늦게확인하고보니 가방 안쪽에찢어진상태로왔네요 물건확인좀 잘해주세요 평이좋아 샀는데 별로입니다 일회용품과 별반 차이가 없는듯 하군요
1	단 한번의 편도 여행에 수하물로 보냈는데 바퀴가 부러져서 버리고 왔습니다. 아무리 싸도 품질관리는 해주셨으면 좋겠습니다.
5	기존 제품 철거하고 설치 잘했습니다
2	케이스 있는 제품. 사용 불가
1	재구매 되게 많이 늘어나서 편하기는 한데 나중에는 막 헐렁거리더라구요! 가장 안 좋은 점은 중앙에 있는 면이 다 떨어져요 ㅠㅠ
2	그냥 가격만큼입니다
1	샤오미 정품이 아니예여
5	많이 늦어질줄 알았는데 생각보다 빨리 배송되었구요.타사이트보다 가격도 저렴했어요
2	발색은 좋으나 번짐이 심해요~
5	톤이 많이 어둡지도않고 저한테는 딱 좋네요ㅎ 다만 여러번 덧발랏을땐 주름끼임이 살짝 있더라구요~ 적은양으로도 전체를 자연스럽게 커버해주고 무엇보다 광이 많이나서 피부가 좋아보입니다ㅋ
4	재구매 저번에도 시켜먹었는데 가격도 괜찮고해서 또 시켰어요~
5	포장이 좀 부실하지만 제품은 좋습니다~
5	와우 진짜 맛있어요 ~~두툼하고 고기 질도 좋습니다 앞으로 자주 이용하겠습니다
1	배송때문에짜증나요!
5	화질괜찮네요! 저렴하게 잘산거같아요 근데 휴대폰미러링으로 보려고 샀는데ㅠㅠ 미러링하면 블루투스스피커랑 동시지원이 안되네요... 제가 방법을 모르는건지 그게 좀 아쉬워요ㅠㅠ
2	조립하기 힘들었어요
1	가격이저렴해서 그런지 실밥테러당해있어요 가위로 하나하나 다 잘라야하고 옷이 다 구겨져있어요 다신안살듯
5	진짜 쉬워요
5	아주 강력해서 좋아요
1	냄새가 심해요~~~~
1	절대사지마세요ㅋㅋ홈쇼핑보고 어머니께서 맘에든다하셨는데 구매전에 리뷰보고 사나마나 돈아깝지만 속는셈치고 구매했는데 역시나네요 어머니가 받자마자 사용했는데 피부에 대는순간 회전안됨 양심있게 장사하셔요 벼락맞기 싫으시면
2	너무너무 얇아요!!!!
2	아직사용한지얼마안돼서 효과는 모르겟는데 세개중에 두개가 분사가 안되네요 뿌려지지가 않아서 그냥 스킨처럼 바르고있어요; 나머지 하나는 안까봐서 확인을 못했네요
5	감태 향긋하니 너무맛있고 뱅어포 최상품 이라더니 역시 고소하고 맛나요 감사합니다
5	가격대비최곱니다 저렴하게 운동들하세요 ㅎㅎ
4	유명하니까 워낙 뷰디블로그에 마니들 나오는 제품이라 사보았습니다 눈썹이 워낙 잘빠지고 해서 마스카라 좀 덜신경 쓰려 샀는데 괜차느네요 이것만해도 괜차능
1	건조가 ㅠ ㅠ 갱 노가리인줄~~ 맛은 양념이 과해요
1	배송주소와 미기재와 택배기사 관련 불편사항이 많았음
2	사차인치 고소함도 없고 눅눅해서 정말 별로예요 바로 로스팅해서 보내준다하셨는데 이번엔 왜 그런지 모르겠네요
2	손빨래하는데 검은색 먼지와 물빠짐 넘 심해요..권해주기 싫으네요
5	마음에듭니다. 자주이용할께요~
2	정말 물이 많이 들어간 물맛ㅡ 평소에 콩물 되게 좋아해서 평이 좋아 구매했는데 싱겁고 고소한 본래콩맛이 없어서 실망ㅡ입맛이 다 달라 그런지ᆞᆢ쩝
2	원래 꽃 색이 노랗게 되나요..? 그리고 예쁘게 포장해주신다는 리뷰보고 방문수령했는데 어울리지않는 파란리본ㅠ
2	설치후 하루만에 에어콤프레셔가 고장나네요.. 설치후 빵소리 한번 들어보고 다음날 부터 소리가 안나서 장착점에 갔더니 콤프레셔 고장났다네요..
4	아이들과 잘 활용하는데 문제없습니다
1	이걸 돈주고 2개나 샀는데 왜산건지 지금도 후회중
2	더 비싸지만 삼다수라 믿고 구매했어요. 기사분이 문앞에 놔두라는 요구사항 무시하고 경비실에 둬서 무겁게 들고 왔네요.
5	한번싸봐도 즉각 효과가 보이네요 ㅎㅎ
1	솔직히 디자인이랑 사이즈는 사진과 똑같아요. 그런데 쥐포?생선비린내? 냄새가 너무 나서 별로입니다.. 3주넘어서 냄새가 빠진거 같았으나 다시 냄새가 올라옵니다...차라리 조금이라도 돈 더주고 좋은 제품사시는걸 추천드립니다.
5	바른듯 안바른듯 해서 좋습니다~!^^
5	가격대비 튼튼하고 훌륭한 책꽂이 입니다 조립까지 해주시니 더 좋아요!!
5	맛잇어요-처음 받아서 먹어보니 약간 보통김치처럼 그런맛이 아니고 조금 이상하더라고요 ---근데 자꾸 먹어보니 맛있어요 뒷맛이 새콤하니 맛있네요
5	확실히 밝고 좋네유 그래두 역시 하얀빛이라 비온날은 위험하긴하네용 ㅠㅠ
2	시중에 파는 사료랑 크기가 다르네요,,,더 작아서 믿음이 안가요
2	처음먹어봤는데 , 우유향이 강해요 제가알던 리코타치즈는아닌것같아요 식감도 꺼끌거리고,,, ㅜㅜ 그리고 포장이 선택이라서 일반으로 했는데 더워져서 아이스포장으로 하라고 연락이와서 좀 번거로웠네요
5	배송도 빠르고 좋아요~ 올 겨울 따뜻하게 보낼수 있을것 같아요~^^
5	빠른배송 굿이예용
4	포장 좋고 튼튼하고 좋아요.
2	사이즈가 안맞는듯 키가 172 몸무게가 63인데 L샀는데 완전 타이트해요 제가 뚱뚱해서 그런건지..스판끼도 전혀없고 반품하기귀찮아서 그냥 뒀습니다
2	재단이 잘못된건지 빈공간이 있어요. 싼맛에 대충쓸려구요ㅠ
4	재구매 늘 주문하는 업체입니다. 수고하세요
4	보는것과 똑같아요.잘사용하고있습니다
5	맛있어요. 진미라 할만하네요
4	맘에 듭니다 잘 사용할게요
1	마감이 잘안돠어서 그런지 날카로운 부분이 있어요ㅠㅠ
5	우선 배송이 정말 빨라서 너무 좋았어요~~!! 덕분에 바로 사용했습니다! 재구매 할 의사 있어요😀
2	처음 사용해봤는데 딱 정자세로 누워 있어야할거같아요 옆으로 눕고 좀만 움직여도 고정이 잘안되서 샜어요 당황 오버나이트는 보완이 필요할것 같아요
5	배송도빨리오고요 계속제품을쓰고있습니다
5	할인도 하고 배송빨라요
5	네이버 페이로 구매할 수 있어서 좋습닏.
2	깨져서왔어요
5	가격좋고 배송빠르네요^^
2	그냥그래요 일단 발에 딱 맞지않고 놀아요 보통평균발인데 자꾸 벗겨지니 그렇네요 자고 일어나면 어디로 가고 없어지니 의미가 없네요
1	칫솔넣어 끝까지 밀면 치약이 칫솔에 안떨어지고 칫대에 떨어지네요... 3개나 샀는데 참...
5	디자인 잘나왔네요 선물하기 딱좋아요
4	유통기한도 꽤 남았고 잘 산것 같아요
5	감사합니다 짱짱해요 잘쓰겠습니다!
5	재구매 4번째 구매. 먹기는 조금 불편하지만 콜라겐의 품질이 좋은것같아요. 피부가 탱탱해지는것 같아 행복합니다.
4	덕분에 문어낚시가 즐거웠네요...
1	아주 좋습니다. 잘 쓰고 있습니다.
2	지지대가 약합니다.
2	시원하지도 않고 선풍기보다 미지근해서 별로임
5	좋아요. 심플하니, 이쁘네요.
2	배송 지연으로 인한 미흡한 응대는 실망스럽네요.
2	큰 기대는 안했지만, 개당 1,200원씩 주고 제공받을 정도의 내용인지 모르겠습니다.
2	여기 판매자 인성개쓰레기예요 야광이라해놓고 밤에 안보이는물건팔고 따지니 반품불가에 차단해버리셨어요
5	좋아요 처음엔 크기가 작다고 생각했는데 오히려 휴대하기도 편하고 그렇게 작지도 않은거같아요~ 향이 매우 산뜻한 과일향같습니다 만족해요!!
5	재구매 완전 만족해요 신랑 옷 관심 없어서 막 걸어두는데 지금 싹다 정리하고 버리려고요 부족한게 잇어서 추가 구입예정입니다!
5	넘 모 좋 아 용.
2	2개를 시켰는데 2번이나 1개가 사이즈가 없다고 취소 되어서 짜증났습니다. 회사로 전화를해도 연결도 안되고... 사이즈가 없는 신발은 안올려야 되는거 아닌가요?
5	조아용 울아기가 잘먹어서 항상 주문하는 제품입니당 하루에 두개 많으면 세개씩 뚝딱 해치우네용 마니파세욤
2	코받침이 미끄러지진않지만 생각보다 두껍고 단단해서 코가 불편하고 자국이납니다 안경 코다리를 조정하든 코받침을 개선하든 해야 사용이 편할듯합니다
1	양념이 심각하게 맛이 없더라구요 50년 전통 맞나요 진짜???
5	배송빨랏어요 잘먹네요 ㅎ
4	상태 너무 좋네요~ㅎㅎ아직 안먹어서 맛은 모르겠지만 비주얼은 생각대로예요~^^
2	칼을 갈면 더무뎌짐 돈 버렸다능
4	과일세가지주문햇는데다귀여워요
5	확실히 눈물 색이 틀려져요
5	아기가 정~~말 넘 좋아해요
5	ㅎ 아이멸치는 매번 여기서 구매해요ㅎㅎ 아이도 잘먹고 어른들도 잘먹어서 좋네요ㅎ 배송도 빠르고 냄새도 안나고 앞으로 여기에서만 주문!
2	배송도 느리고 어설픔.
2	배송요청하고 톡톡으로 손잡이방향얘기했는데 둘다같은방향왔네요
1	허벅지 통이 너무 넓어요 ㅠㅠ
2	가벼워 조금한충걱에도 잘쓰러짐
2	상품이 설명서랑 틀린거 같고 선반대 부서진 채로 오고 긁힌 자국도 있고 버블도 붙지 않아 개조하는 등의 어려움이 있었음 단 배송은 빠름
1	Led콘넥터 짹이 쓰레기라 아무리 꽉조여도 연결부위가 까딱까딱 움직임 이건 콘넥터 자체가 불량임 이콘넥터 사용한 전제품 동일할거 같음
5	충전되는 속도가 엄청 빠르네요 외관도 샤프하게 생겼습니다
2	기대이하입니다. 싼게 비지떡이라더니, 지나가는 개나 줘버려야 겠군요.
5	재구매 역시 바나나가 젤 낫더라요
2	잘 쓰겠습니다 그런데 모서리에 많이 까져서 왔네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
5	굿굿굿이여~~~^^
1	지직거리는 잡음과 음질저하&전화연결시 동글이에다가 얼굴을 가까이해야 상대방이 내목소리 들림
4	영국 프랑스 이탈리아 현재 잘사용중입니다.^-^
2	안쓰고 쳐박아둠
1	아....정말이지 대실망..ㅠㅠ 역쉬 가격이 싸면 안된다는걸 절실히..ㅋㅋㅋ 6살 아드님이 손으로 문짝을 땡겻는데.. 부서져버림...난 우리아들이 어벤져스 일원인줄...
2	배송느렸는데, 그건 그러다치더라도 상태가...한쪽이 빠지고 마감이 아쉽네요..양쪽다 고리가 딱 맞지도 않아서 집에 있는 니퍼로 이중작업.,
2	훌라후프인데 돌리기가 어렵네요....
2	배송도 빠르고 나무 좋아요!!
1	아나까나가나리오가리
4	운동하기 좋아요!!
5	이불용으로 구매했어요 두개씩 넣어도 충분한거 같아요. 여름용 두개 넣었고 겨울용 극세사 이불이랑 바닥용이불 두개 넣어서 압축했어요 밀봉에 압축까지 완전 강추입니다
4	배송 빠르고 좋은 제품이에요
1	재구매 별 하나도 아깝네요 버거킹 매장 가면 5500원에 판매하고 있습니다^^ 이거 사지마세요 문의하니까 버거킹 내부 행사랑 자기들과는 상관이 없다고 해서 900원 더 번 걸로 맛있는거 사먹으라는 생각으로 손절하렵니다
1	2월 21일날 구매해서 3월 21일 딱 한달만에 받았다. 다신 구매안한다 ㄲㅈ
2	생각보다 크고 쫌 무거워요ㅠ 안에있는 용기의 홈이 커서 음식물이 잘 낄것같아요.
2	달바세럼도쓰고있어서 기대하고팩트도주문했는데 저한테는그닥별루에요 바르고나땡긴기도하고한번사용하고안하고있어요
1	4개 구매했는데요 방금택배받고 붙혔는데 홈버튼주변부분 바로깨졌어요 그리고 5D도아니고 마감처리 안된 2D제품인데 어떻게된건가요...... 불량품인가요?
1	그냥그럭저럭싼게비지떡
5	떡뻥용으로 구매했습니다~~열탕소독후 사용예정입니다
2	별 효과 없네요^^
5	예뻐요 배송 엄청빠르네요 선물로 샀어요저렴히사서 좋아요
5	붙이는데 조금 힘든점이 있었지만 빠른배송 감사드립니다
4	편하고 좋아요. 더 구입하려구요
2	집에서만 사용할꺼라서 망사소재로 구매했습니다 사용할줄 몰라서 그런지 힘이 드네요 망사여서 미끄러운거 같아요 익숙해지면 편하겠죠
5	엄마가 필요해서 보내드린건데, 중간에 상자 파손으로 반송되어 늦게 도착했어요. 늦은 배송 연락도 주시고 샘플도 더 챙겨주셔 엄마가 좋아하십니다. 고마워요~
2	잘못 배송하여 취소하게 되었습니다.
5	생각보단 괜찮네요. 그냥 만족합시다
4	저렴한 가격에 잘 샀어요~배송도 빨랐고 오늘 처음 사용해 봤는데 향도좋고 좋네요^^
2	개인적으로 사용하기 어려워요
2	6번을 구매하였는데 led밝기가 너무 약해 있으나마나이고 제품 설치는 쉽시만 다시 빼는 방법설명도 없고 해체하기 매우 어려움
4	항상 구매하는 제품이에요~
5	매장보다 거의 반값으로 샀어요 잘 사용할게요!
2	잘안잡아 뱃살 잘안잡아주ㅜ요 제 몸뚱아리가 문제겠죠 그래도원피스입을땐 울퉁불퉁하짐않아서 좋네요ㅋㅋㅋ
1	재구매 싼값합니다 이거말고도 찍힌데도 엄청 많음
2	배송 배송업체 바꾸지 않을꺼면 팔지마세요. 연락하나없이 경비실에 맡기고..제가 배송비 안냈나요?심지어 택배비도 따로냈는데요?
5	좋아요 연휴라서 배송은 3일 걸렸지만 아주 잘먹고 냄새가 사람 육포냄새나서 더 좋아해요
1	단맛이 전혀 없어요
5	받으신 분이 잘먹었다네요 다만 저 케이크는 주문을 며칠전에 해야됩니다 ㅠ 조각케이크 교환해서 먹었는데 잘먹었대영
2	생각보다 ㆍㆍㆍ그냥골프공이 더난거같아요ㅠ
2	잘못 선택해서 사용중입니다
2	참고하시라고 올립니다 아이스팩이 다녹아서 냉기가 하나도 없이왔구요 다행히 입벌린 조개는없는것같은데 그래도 요즘같은 더운날씨에 불안한 마음뿐이었네요
1	닭에서 냄세 나요 ㅠㅠ 가격을 올리더라도 품질 개선이 필요한듯
4	댄트롤쓰다 바꿨습니다. 색상이 투명해서 일단 맘에들고 향도좋고 자극도없고 간지러움도 완화됐어요
5	일단 원하는그램수 만큼 포장되서 오는게 제일좋았아요! 다이어트할때 닭가슴살 질렸는데 이제 소고기먹으려구오ㅎㅎ
4	레드, 검은색, 스카이, 회색 4가지 다 2장씩 구입했어요 동생이랑 너무 맘에 들어서 이제 아부지꺼까지 추가 구입하려고요 싼가격에 앞으로 더 많이 추매할 것 같아요 잘사용하겠습니다~~~
2	완전 더러운박스에 허술한포장 배송 온도를 고온으로 놔야 겨우 미지근한정도 박스를 버려서 그냥 쓰는것임
1	완전쓰레기 1주일도안되서 한쪽 맛가고 이어폰끼고 통화하면 지지직 거린다고 친구들이난리네요 1주일쓰실분들한테추천
4	사진과 똑같아요. 혹시나해서 한사이즈 큰걸로 구매했는데 역쉬나 크네용.
2	잘 안나오네요 오래 기다려야함
2	옵션 쓴 만큼 티가 납니다. 기본가에 속지마세요 모든건 옵션입니다. 옵션을 많이 선택하여 돈으로 떡칠하면 그만큼 화려해 집니다. 다만.. 장식은 한순간뿐 차타고 가다가 바람에 다 날아 갑니다.
5	휴대폰구매시 받은 정품과 차이를 모르겠네요.배송빠르고, 가격저렴하고, 좋아요.
5	가성비가 상당히 괜찮은거같아요
2	다른제품들에 비해 국거리는 솔직히별루여
2	가지고 있던 롤테이블이 작아서 조금 더 큰걸 샀는데 양쪽 펴지는 부분이 수평이 아니고 살짝 밑으로 처져 있어서 조립을 하면 상판이 평평하지 않고 중간 부분이 들어가네요 다른거 보다 싸서 얼른 샀는데 자꾸 신경이 쓰여서 캠핑내내 찝찝했어요
5	잘받았습니다..^^ 잘 사용할게요~~
4	꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요 또 사고싶네요
5	작지만 게안은것같아요
5	바송빠르고 제품 맘에듭니다
5	검장구매 고급지네요 ~~ 아이가 맘에 들어합니다
1	흡수젤이 바깥으로 다 나와요 이런제품 처음봐요 수유패드 빼고 바로 직수하는데 가슴에도 묻어있어서 초음에 당황했네요 아기가 먹게되면 어쩌려고 이렇게 만들었는지 모르겠네요 밤부비추요
2	바지에 붙은 사이즌 XL인데 실제 사이즈는 작네요..교환할까하다 그냥 저냥 입고 있어요.. 중국산이라 사이즈가 잘못 붙었어요..
5	빠른속도가 마음에들어요
2	국제규격이라더니 칩 테두리에 점 찍혀있는게 사각형 밖에 벗어나서 찍혀있거나 삐져나가있거나 문제 있는 것들이 많네요. 도박장 세우려고 산건 아니니 그냥 쓰겠습니다만, 불만스럽습니다.
2	신발이 작네요 화장실에서 신으니 미끄럽네요
2	고기 좋은 것 같은데 개인적인 입맛에는 좀 안맞았어요~
1	장난합니까 오늘 받았는데 4일 안에 60개를 어찌 다 먹는단겁니까 유통기한을 공지 하셔야죠 보성에서 사먹는게 진짜 맛잇는거였네요 이건 다먹으면 감 떲는맛이 엄청강하네요
2	옆이 뚤려 있군요..ㅜㅜ
4	가격대비 만족합니다. 자석이 하루만에 빠졌는데 바로 다시 보내주셨어요~
4	수납장 문이 쾅닫히는거빼곤 다 맘에듭니다색상이 젤 맘에드네요
5	배송 진짜 놀라울정도로 빠름..최고..
5	사진보다 더 린넨느낌 많이 나고 깔끔합니다
2	밤이 너무 안좋아요. 겉모양은 괜찮은데 막상 먹을려면 속이 썩은게 많아요.
2	1개가 올 줄은 몰랐습니다
2	바나나우유랑 죽은 안어울리는거 같아요...
1	별루예요..진짜 별루야 너무
5	쿨러보다는 그냥 거치대가 낫다는 기사를 접하고 쿨러 비싸게 구매한거 취소하고 유튜브에서 보고 구매했습니다. 아주 만족스러워요 ㅋㅋ 진짜 가성비갑~ 튼튼 하고 가볍고 ㅎ!
2	조금 실망이네요.. 이런 과일 처음 주문시켜봤는데요 포장을 단단히 해주셔야지.. 열팩중에 블루베리 안터진 팩이 없어요 기대많이 했는데 속상하네요
4	자격증 공부때 표기할게 있어서 샀는데 괜찮네요 크기가 좀 큰게 단점인듯..
4	올해 모기가 너무 많아서샀어요 밤에 야외에서 꼭필요해요
1	죽긴 죽나요?? 아직 한마리도 못잡았음 ...
4	사진과 동일합니다. 사용하기 괜찮네요.
2	완전 배터리를 새로 갈고 돌려도 잘 돌리를 않네요 그냥 작동하면 잘 되는데 피부에 접촉을 하고 하면 잘 안됨 완전 비추
2	접착테이프는 개인이 사서 붙혀야하나요
2	솔직히별로예요 소고기구웠는데 다들러붙고 관리도힘들고 씻는데 무거워서. 가성비좋진않네요 삼겹살도구워봤는데 제가쓰기엔.번거롭고 귀찮고.한번넣고나니 그담부터 잘안써지네요
1	컬러트리트먼트라고 해서 샀는대 흰머리에 색이 하나도 안드네요 시세이도 다른 제품 써보고 블랙 필요해서 구매한건대 다른제품은 재구매 해도 이건 재구매 못하겠네여
4	육수존맛ㅠㅠㅠ 비빔냉면도 먹어봐야하는데ㅜ
1	절대사지마세요 쓴지하루만에 고장나서 버렸어요
2	먼지 잔뜩... 가격이 싸서 씁니다
5	손님용 집들이를 앞두고있어서 원뿔원으로 저렴하게 잘샀어요. 낮은베게좋아하는데 편했습니다. 추천합니다~
5	튼튼하고 양념같은게 묻어도 물티슈로 잘닦여요!! 가격대비 내구성 최고에요 디자인도 넘 이쁘구요 추천!!! L사이즈 두명이서 밥먹기 넉넉하고 좋습니다.
5	한번 사용해서 아직 잘모르겠네요.
1	감사합니다.행복하세여
5	인터넷으로 이쁜 반지봐도 사이즈재기 힘들어서 구매하기 힘들었는데~드디어 저렴한 가격에 잘 구매했네요~반지부자되겟어용ㅋㅋ
5	재구매 얼마 전에 아이가 기저귀를 떼서 이제 쓰진 않지만 보솜이 아주 잘 사용했어요~ 두께도 적당하고 흡수 잘하고 트러블도 없었어요~ 아이 태어나서 쭈욱 잘 써왔던 기저귀입니다~
5	정말 너무좋아요. 써보고 얼굴색이 바뀐듯..ㅋ
1	얼음이 다 녹아서 친환경 얼음봉지가 터져서 포장이 다 물에 젖어 엉망진창이네요ㅡㅡ
1	물건이 잘못와서 교환햇는데 교환해서 준 물건도 다른물건을 보내주시네요 상당히 실망햇습니다
2	기대했던만큼 시원하지는 않아요ㅠ
5	배송 빨라서 굿 배송 진짜 총알배송이에요 가게에서 쓰고있는데 재고가 없어서 급하게 주문했는데 다음날 바로 배송되네요 짱
5	쌍둥이칼도 써봤지만 도루코가 젤 나은듯 합니다 제 개인적인 의견 입니다만 도루코 가격대비 완전 좋아요.
4	가격대비만족 조금 저렴해보이긴 하지만 색상이나 디자인 가격 만족합니다 보통 만원대인데 이정도 가격에 괜찮네요
5	분위기내고 좋아요
1	블라인드랑쇠가맞지않아설치를못하고있네요
2	.. 2주만에 배송받았네요 배송업체 정말 최악임.. 근데 원래 이렇게 흙먼지가 많이 묻어 있는건가요 닦으라 고생함
5	사용전이라서 뭐라 평하기어렵내요.하지만 다들 사용하고잇어 좋을거 같아요
1	재구매 그때그때 물건이 다르더군요.배송오류인지는 모르겠으나 이번엔 크롬이 왔고 그전엔 같은제품 주문했는대 이번거와다른것이 왔네요.
1	어떻게 이렇게 맛이 없진짜 너무 없는지 겉도 말랑말랑 무슨 다 녹은거 같고 밀가룬지 뭔지 엄청 묻어있는것 같고 퍽퍽 텁텁함
5	양은 2인분은 아닌거같지만 질좋고 맛있었어요
2	제품은 예상한 그대로임. 하지만 배송때문에 불만을 선택합니다. 기간은 전혀 문제안되지만 배송기사가 너무 불친절함.
4	재구매 빠른배송 매우감사합니다
5	재구매 이 가격에 이런 퀄리티의 옷은 못 살듯합니다 착용감도 편하고 막 빨고 말려도 구김도 안가고 자주 입었는데 늘어짐도 없습니다. 땀 배출도 잘되고 빨리 말라서 더욱 좋고 운동할때 야외 놀러갈때 편안하게 일상에서 입기에도 너무 좋습니다. 강추합니다!
2	생각했던..맛이..아니라....ㅠㅠ...파김치..만..그래도..먹을만하네여........대체적으로..무가..별로이고..서비스주신..김치같은것도..풀냄새가
5	너무 좋아요 없었으면 어쩔뻔
5	적당히 촉촉해서 좋아영
5	그립감좋고 무게 좋고 안정적이네요
5	맛나요 배송도 굿~
2	사진과 다르게 원하던 분위기와는 거리가 있어요!
2	색도 이쁘고 재질도 좋은데 어깨도 딱 맞는데.. 광배쪽이 너무 커요ㅠㅠ 평소 95입으면 딱 맞거덩요
1	가격과 품질이 저렴합니다.
5	조아욥 ㄹㄹ
5	20년째 쓰는중입니다
2	냄새 진짜 개오지네요 ㅋㅋㅋ 그냥 조금 두꺼운 비닐 느낌ㅋㅋㅋ
2	배송 너무 느림. 이게 왜 쿨 방석인지 모르겠음
2	한두번 써봣는데 괜탆은거같아요
1	3월3일 구매 했으나 3월말까지 아무런 연락이 없어 먼저 전화하니3월말부터 순차적 배달이라고 하더니 4월달되니 또다시 4월부터 순착적이라고 하네요 지연된다고 먼저 연락안오구요 최소한달 기다리신다 생각하고 구매하셔야 할듯해요
2	잘 안들어가고 들뜸니다. 배송비 합치니 정품과 가격 비슷하네요. 맘에 안들어 정품구매 또 했습니다
1	반건조라기보다는 생물에 가깝습니다... 크기도 상당히 작아요...
1	솔직히 반품하려다 귀찮아서 그냥 입어요.. 하루 입었는데 찢어졌어요.ㅜㅜ 싼게 비지떡이라고....그냥 그래요
5	추천받아서구매했어요 믿고구매
2	두번썼는데 끈이 풀어지네요 ㅡㅡ
5	애기 팬티 너무 귀엽네요ㅎ 사이즈도 잘 맞고 저렴해서 더 좋은거 같아요. 여러번 세탁 해 보면 내구성도 좋으면 나중에 또 구매하려구요~
2	일단 이사가서쓰려고사용전이지만 포장도꼼꼼하고좋아요 별두개준것은중간에 배송사고때문에엄청늦었네요 그래도 손글씨와사은품 감사합니다
5	잘쓸개용 배송빨러요
2	노 가성비 별루구요 역시 꽃게는 냉동으로 먹는 거 아닌거 같음 몇조각 나오지도 않고 겁나 비림
1	왜얘들이 ...뚜껑에 붙어잇는거줘 ㅠㅠ 두개다 이래서 다그런걸줄 알앗어여 ㅋㅋㅋ너무당황햇네
2	작고 그냥그래요 맛도 별로 없고 크기도 작고 좀 실망 ... 후기가 왜 좋은지 모르겠네요 .. 어무튼 전 별로
5	테라스에서 쓰려고 구매했어요~ 꽤 오래시간 고민했는데 맘에 들어요
4	아직써보진 않앟지만 좋겠죠 믿고 써보럽니다
1	재구매 품질 수준이 너무 떨어지네요 반품도 안받아주고요 제조과정에서 생긴 쇠가루와 플라스틱 가루가 너무 많아서 닦아내는데 시간 많이 들었고요 곳곳에 큰 스크래치와 벌레똥같은것고 묻어 있었어요 다른분들도 저처럼 어쩔수 없이 쓰는 듯 합니다
2	못난이여서그런가... 전부다 심이잔뜩... 물러서 못먹는애들도있고 곰팡이 핀애들도있고... ㅠㅠ 평좋아서 구매했는데 저는좀 별루네요... 앞으론 검수잘해서 보내주세요...
5	부모님댁에 보내드렸는데 맛있다고 하세요^--^
1	가루너무날려요너무잘게잘려잇어여
1	2년넘게 써서 배터리 효율 떨어지는거 같아서 샀는데 그전과 별차이 없습니다 괜히 교체했어요
1	구멍이 안음 귀찮아서 걍 제가뚫어쓸랍니다
2	와 기스나고 보호필름 다 뜯어진걸 보내네 ㅆㅂㅅㄲ들
5	디자인도 이쁘고 아기가 좋아하네요^^~
4	약간 크지만 괜찮아요..
5	재구매 항상 잘 사용하고 있습니다~!! 오늘 또 재구매하러왔습니다 ㅎㅎ
2	왠만하면 그냥쓰려고하는데 드라이기로 해도 제가 못붙이는건지 뜨는 부분이 생각보다 너무 많은것 같네요
2	바람막이를 입고 착용하면 자꾸 팔꿈치 밑으로 미끄러져 내려가요.
2	음...배송사의 문제일수도 있겠지만 박스가 너무...심하게 훼손된 상태로왔습니다....생각보다 무른(?) 약한 박스에 포장이 되어 옵니다. 다행히 의자에는 손상이 없었으나 충분히 손상 우려 될 만한 사안이라고 봅니다. 포장에 조금만 더 신경써주세요.
2	부드럽고, 참 좋은데 컬러가 카키가 아니예요.ㅠㅠ 동생이 사용했는데 컬러가 인조잔디(선명한 초록색) 컬러가 나와서~ 컬러때문에 이 제품만 별2개 입니다 참고해주세요.
1	오늘 버렸습니다. 공기청정은 개뿔... 다른데서 새로 사야겠습니다.
2	생각보다는 별루예요
5	두아이 하나씩 주려고 샀는데 너무 좋아해요~ 수면등 대용으로 쓸수있어요. 사이즈는 예상한것보다 좀더 작았어요
1	CS하시는분 배송언제되냐고 전화한번했더니 세상귀찮게응대하시네요 그렇게 응대하기 귀찮으면 상세페이지에 옵션별로 다 기재하세요
5	잘받았대요~ 바로와서 좋은거같아요
5	네이비 덕 귀여워요. 만들어보니 자잘한 패턴이 마스크엔 더 잘어울리고 예쁜듯. 동물패턴은 상하구분있어 도안뜰때 주의필요해요
4	잘받았어요. 저렴하게? 구매한거같아요
4	디자인도 너무 예쁘고 가격도 저렴해서 마음에 듭니다~지금도 착용중인데 무게도 너무 가볍도 편합니다
2	어떤 점에서 쿨넥인 것인지 잘 모르겠더라고여~ ㅠㅠ
4	후추뿌렷는데도 약간냄새가ㅠ 소주에 좀 담궈야겟어여
1	부직포 같아요 ㅋㅋㅂ
5	우리집 애기가 참 좋아하네요. 좋은제품 강츄용.
4	제가 키가 작아서 길이가 너무 애매하더라고요....그리고 샤 망사가 풍성하게 하는건 좋은데 짧게 짧게 이어붙인 이음새가 많고 표나요
2	음 엄청 기대한만큼은 아니라서 아쉬워요ㅠ 너무 기대를 햇나.. 여튼 잘 먹긴했습니당
5	현관입구에 매트 교체하려고 샀는데 전반적으로 품질 가격 모두 만족합니다 배송도 빨랐습니다
5	잘받았습니다 사용법도 적혀있고요
2	아직 써보지 못해서 댓글보고 산거라서...
1	너무너무 너무너무 너무너무 썩었습니다 레알
5	얇고 착용감이 좋았어요~
1	싼건 이유가 있어요
1	상한거 몇개있음 ㅠ
2	소리가 너무 적어 화상만되고 어학용은 아니네요.
2	붓펜은 진짜 인생템인데 아이라이너는 그냥 뿌러져요. 사요을 못하겟어요 ㅡㅡ
2	먹어보니 시중보다는 조금 심심했어요ㅜㅜ 애들은 잘 먹을수있을것같아요
5	많이 고르고 골라서 샀네요~ 만족합니다
5	성분 믿고 항상 씁니다
5	퍼팅 연습이 필요해서 샀는데 아이들이 더 좋아하네요 설치도 쉽고 옮기기도 좋아 사용하기 편하네요
2	처음이라 아직은 효과를 모르겠네요 벌레도 신기폐줄 위에 잘 돌아다니고 나방도 잘오고 몇일 지나야 효과가 있을지... 일단 지켜볼께요 꼭 효과가있으면 좋겠어요
5	친구 선물로 샀어요 빠른 배송 감사합니다
5	생각보다 정말 크고 튼튼해요!! 감사합니다 수고하세요~~ ㅎㅎ
2	인도네시아/ 아시아유심 주문했는데 출국장 들어가서 보니까 둘다 아시아유심으로 주셨네여ㅠㅠ 흥
1	다 찌그러져 왔어요 깡통
5	아주 맛있고 고급스럽습니다
1	사진보다 마늘대가 너무 굵고 영잎이 너무 많아서 버린게 많았음 비추임
5	은이 아니다보니 은제품과 함께 착용하면 아무래도 티는 나요 그치만 너무 저렴해서 좋았어요
5	사용해보니 상당히 부드럽게 작동하고 굉장히 고급스럽습니다.적극 추천 드립니다.
1	진짜 맞나요? 예전쓰던거랑 다른것같아요..
5	Ck향수만 써봤는데 냄새도 똑같고 지속력도 너무 좋네요ㅎㅎ
1	탄성이 너무 떨어져서 자꾸 풀리고 불편
4	아직 안써봤지만 아들이 좋아합니다
5	다른 것들과 달리 맛도 적절하고 편리해서 좋아요
5	배송 빠르고 좋네요 포함된 베딩도 좋은건데 로보 키우시는분들은 아래 다른베딩으로 채우신후 넣어주세요 주신베딩으로만 해봤는데 엉키는게 있어서 바닥에서 못올라오더라구요 그래서 사진처럼 세팅했어요
5	재구매 재구매 5번째입니다 마니 파세요~
5	무료체험 히히 세트로 구비해두고 쓰기 좋아용 거품이 풍부하고 두피 각질이 좀 완화되는듯 건조한게 나아져서요 ㅋㅋ
5	남자친구 생일선물로 사줬는데, 소문으로 듣던것보다 안무겁네요. (아무것도 안 넣었을때) 여자인 제가 들어도 캐주얼 하고 예뻐요~ 배송도 엄청 빨리왔어요~
1	지금 때가 어느때입니까..이렇게 드릴로 잘 들어가지도 않게 나사도 두껍고 완전 짜증나네요..요즘 손으로 나사돌리는것도 많은데..열받게 이런제품을 만드신ㄷㄴ지
4	재구매 따뜻할것같네요 빨리겨울이와봐야 성능테스트를할텐데? 잘사용하겠습니다
1	판매자는 묶음배송 되지 않는다고 크게 써 주시길 바랍니다. 2800원짜리 추가로 사고 묶음배송 되지않아 배송비 3000원 내는경우는 처음이네요. 황당
5	좋아요 세제 냄내도 좋고 솔은 다용도라서 편해요 가격도 좋고 배송도 빠르고 좋네요 앞으로 계속 사용할듯
2	별로에요. 직접 만든지도 의심 신안에서 직접 국산으로 만든다고 하지 않았나요? 마늘은 다 국산 포장보나 어디서 납품받은 거 같은 느낌 이럴 거면 마트에서 사먹지 뭣하러 신안 걸 시켜먹겠습니까?
1	강아지가 안좋아해요.. 자주 올라가는 의자에 해줘도 안올라가요
5	재구매 상품자체가 맛있고, 배송은 다음날 바로 되었습니다.
4	처음 배송중 잘못된건지 상품상태에 이상이 있어 문의결과 빠른처리와 재배송으로 신선한 상품 으로 다시 받았네요 솔직히 두번째상품이 첨왔더라믄 별5개줬텐데 아쉽지만 그래도 매우 만족입니다
5	방콕 파타야 어느곳에서나 자유롭게 사용할수 있었습니다.
1	재구매 배송이 많이 느려졌어요... 주문후 1주일이걸리는것도있어요
5	저는 만족해요 지갑에 달기에는 괜찮아요 차키는 조금 커서 불편하데요 그래도 잘잡아져서 좋아요 잘쓰고있습니다
1	많이 불편해요 실망
1	크기도 생가보다 작고 따로따로가 아니라 다붙어있어서 별루고 다른곳보다 많이 비싸네요
2	아이가 별로안좋아해요. 밖에 입이랑 잘 안 맞아요.
1	아 무슨 겔포스 먹는 기분이네요! 한개먹고 느끼해서 못먹겠어요
5	배송도 빠르고 조립도 아주 쉽고 간단하네요. 사용도 용이하구요~
5	부드럽고 흡수가 좋아요
2	철재라 무겁고 패드끼우기 힘드네요.
5	굽자마자 한점먹고 너무 맛있어서 사진한장 못찍었네요~~~ 너무맛있어요~~~~~가격도 대박! 따봉따봉 엄지척 보냅니당 여러분 한번사지말고. 두번사세요ㅋㅋㅋ
5	재구매 다들 아시겠지만 편의점에서 제 돈 주고 물건 및 음식을 사는건 절대 아닌 것 같아요. 더 싸게 편하게 이용 할 수 있는 바로콘 꼭 이용합시다^^
5	배송빠르고 정확해요. 상품도 좋아용
2	싼게비지떡..패드진짜이상해서 걍빼고 나시로 입으려구요
1	상태가 너무 안좋아요..여러번 사먹었지만 여리가 제일 별로내요 배송도 느려요
5	넓은면을 가진 면도기도 잘 거치됩니다
1	킨도 좋다는 얘기 들었는데..전 진짜 별 하나도 아까워요. 흡수력 제로. 소변봤을때 갈아주려 기저귀를 여니 소중이에 소변이 묻어있고, 기저귀 만지니 기저귀도 축축 ㅜㅜ 최악이예요. 저걸 어떻게 써야하나 고민이네요.
2	미끌미끌 거려요 촉촉하고는 다른것 같아요
1	QR코드 있는 부분을 일부러 긁은 자국이 있던데 무슨 이유인가요? 두개 다 그런걸 보니 일부러 한 게 확실한데
4	잘맞아요 부해보일까 걱정핫는데 봄되면 잘 입고 다니게 될것같아요
2	배달도 일주일 걸리고 사이즈 중상을 주문했는데 한입사이즈 작은거로 와서 재주문 한걸 후회함
5	디자인이 좋고 마감도 좋아여 재구매 합니다
2	짠맛이 전혀없이 건강한맛이라 당황했네요;;
5	모로칸오일 트리트먼트 오리지널200ml 항상쓰는건데 머리결이 좋아지는걸 느껴요^^* 용량도 커서 오래 쓸수있어 좋네요 마니 파세요
5	네트백에 넣어 쓸려고 주문했어요. 크기가 좀 작긴해요. 좀 더 큰 사이즈 나오면 좋겠어요.
4	핑크랑 두개 샀는데 이 색이 더 이뻐요
2	소재가 고급지진 않은것 같아요 아직 여름도 아닌데 입으니까 좀 덥네요 ㅜㅜ
2	길이가 짧네요. 좀더 길게 생각했는데.. 그치만 디자인은 이뻐요.
2	우엉이 진짜 흔적도 찾아볼수가옶어요..
5	배송후에 한개가 깨졌는데 보상신청이 귀찮아서 그냥 먹어버렸어요 ㅎㅎ 깨진상품인데도 딱히 변질된 것 없이 똑같은 맛이네요. 계란크기는 대란정도 되고 3/5정도 차있는 것 같아요. 아이도 까놓은 계란을 오며가며 먹고가네요 맛있어요^^
2	너무 싱겁고별맛안남
2	스칸딕 래빗을 시켰는데 아무런 연락없이 레인으로 바꾸시고 레인일 주시네요 이럴꺼면 디자인 선택 안되고 랜덤 배송이라고 하시지 당황스럽네요.
2	토퍼에 뭐 묻어서 왔어요
5	크... 주방에 고급스러움이 흐르네요! 나무도마가 로망이었는데 사이즈 업그레이드와 받침대까지 받아서 정말 좋아요!! 관리 잘해서 평생 써보겠습니다ㅋㅋ
2	잘 받았습니다. 생각했던것보다 두껍고 가슴부분도 받쳐주는 느낌이 약합니다. 잘 보관 했다가 겨울에 입어야 겠네요.
1	냄새가 너무많이나요. 배란다에 둬도 냄새가 빠지질않아요
2	고기 신선도가 넘 떨어져서 냄새나요
1	봄.가을용이구요. 슬림핏이 아니라 거의 일자핏이니 참고. 라이트그레이 색을 주문햇는데 흰색에 가까운 그레이 색이에요. 화면보다 더 색이 연해요
1	185cm.100kg L로 주문했다가 빵뎅이가 안들어가서 LLX로 교환함. 제가 아무리 백키로여도 상의나 하의나 XXL 입어본적이 한번도 없음. 바지길이가 생각보다 짧음
2	배송이너무너무느려요 항상주문하던곳이었는데 늦게온대서 급한김에 다른곳에도 주문했는데 거기가 심지어 먼저 왔음
2	빠른배송 감사합니다. 수고하세요
5	재구매 네이버페이로 구매 할 수 있어서 좋습니다.
2	잘못한건지기대보다부족합니다.ㅠ
1	의자를 매번 조립해야돼요 잘풀려서 구멍도 맞지가않아요
2	붙이고나면떨어지네요 접착력이 나빠요.
5	속도도느리지않고 좋습니다 태국갈때마다항상구입해요
5	빠르게 잘포장되서 왔네요
5	맛도좋고 포장도 꼼꼼해서 좋았어요~
5	옷이 옷이떨어지지않아서 좋아요 옷장도 깔끔해졌네요 그레이색이라 더 무난하고 이쁘네요 더사야겠네요
5	도톰하니 사이즈도 정사이즈고 좋아요
5	추천이요. 저렴하니 좋습니다. 다른곳이랑 가격대 크게 차이나지 않지만^^ 2번째 구매라 ㅎ 그래도 써본곳에서 구매하는것이 맘편하죠 ㅎ 쓸만합니다. 추천해요~
5	배송상태 좋아요. 아직 먹어보지 않았지만 맛있을거 같아요.
1	재구매 푸딩같아요 겁나흔들리고 사진보다 좀 더 저렴해보임
5	배송 빠르고 가격 저렴하게 선물로 딱입니다.
1	재구매 없어요 색도 바라고
2	발송은 빨리 해주신거 같은데 요즘 택배사는 막무가내 이네요 택배사 실수로 담날 배송 완료 되엇는데 미안하단 말 한마디 없이 당연하다는 듯이 생각하네요 . 어쨋든 늦게라도 받았으니 번창 하세요
2	아이스팩 다 녹아서 오고, 군내밖에 안나는 석박지. 먹기는 커녕 다 갖다 버리게 생겼네요.
2	배송이 늦어 김장후에 받았어요...
4	재구매 폭신하니 발이참편하네요
5	재구매 노잼 현상이 없어서 가격대비 좋은듯 합니다
5	배송빠르고 좋아요 뒤에 택이 조금 거슬려요
2	다리부분에 페인트가 벗겨져있구여 칠이 벗겨진부분은 녹이 쓸어있어요 귀찮아서 그냥 쓰려구요
2	생각보다 보풀 제거가 안돼요
2	배송이 너무너무너무 느려요 주문하고 이주 넘게 걸렸어요 상품은 좋아요
4	재구매 간편하게 먹일 수 있어 좋아요 자주 주문합니다
5	재구매 항상 사용하는 상품이라 또 구매하러 갑니다 맛있어요
5	재구매 간이 되어있어서 채소랑 먹기 좋아요
5	지인 추천으로 구매했습니다.
5	귀여워요 잘사용하겠습니다
2	각도를 다 기울이기 전에 줄줄 흘러요..... 별로 안쓰게 될거같네요
1	재구매 맛은 있었는데 머리카락 있는거보고 중학생 아이도 저도 밥먹다 입맛이 떨어졌어요 ㅠ 그것도 긴머리카락 ㅠ 주의좀 부탁드립니다
2	올리는 부분을 올리면 다시밀려내려와서 계속올려줘야되요
5	정말좋습니다. 잘사용하고있습니다. 다만 각각에 배송비가 붙는게 이해가 안갈뿐입니다. 상품은 정말 만족합니다.
2	재고 관리를 정확히 하지 않나봐요 물고기 패턴이 맘에들어서 비슷한 상품중에 일부러 주문한건데 없다고 해서 다른걸로 받았네요. 품질은 쓸만합니다.
2	아 싸이즈 안맞는데 반품을 하려니 배보다 배꼽이 더크네 ㅎㅎ
5	퀄러티 좋고 배송 빨라요~
4	배송은 빨랐는데 택배 상자가 좀 찢어져서 왔어요. 먹는데는 지장 없었어요~
5	품질도 좋고 가격도 관찮습니다
1	학원 선생님 선물용으로 샀는데 속포장이 다 뜯어지고 이게 뭔가요. 맛은 둘째치고 이런 실망스런 포장은 처음 받아봅니다. 사실분들 참고하세요
2	제품에서 기름냄새가 많이 나요ㅠ
2	채칼이 너무 촘촘해서 어른 볶음밥용으로는 너무 작아요ㅜㅜ
2	제품 자체는 마음에 들지만 가격대가 많이 올랐네요 한팩에 4천원후반대이던 제품이 6천원까지 수직상승...
5	배송빠르구요 ~ 서비스로주신 알로에도 잘쓰겠습니다 감사합니다 ~♡
5	배송이빨라영 어제 배송신청하고 생각도못하고있었는데 하루만에 도착해서 대만족이네요 물건도 깔끔하게 포장되 왔고 마우스도 같이잘받았습니다 다음 1테라 구입때도 이용해야 겠어요 감사합니다~
5	상품은 다 좋은데 붙이기 어려워요..😭 두세트 사길 잘한거같아요
5	생각했던대로 넘 이뿌네영~ 캠핑이 기다려집니다!!!
5	지인이 임신해서 선물햇어요, 전에 먹어봣지만 시큼함을 따라갈 캔디가 없죠.ㅋ
5	남편이 사달라고 해서 고민하고 리뷰보구 제품 설명서 찾아보며 가장신뢰할 수 있는 제품으로 사게되었답니다 아직 먹는중이고 씹어먹어도 좋네요
5	처음에 가방에서 나는 냄새가 조금 있지만, 마감처리나 무게, 디자인 모두 너무 마음에 들어 좋습니다.
5	재구매 두번째구매에여 밑에 제가 구매한 리뷰 나와있어영 아주 맘에 들어요
2	귀엽네요 소고기좋아하는아들위해장만햇으요ㅋ
5	뽀드득하게 세정되는 느낌이에요! 일본제품 사용하다가 갈아탔어요
2	많이 실망햇어요.. 앞으로 식품은 안시켜먹을듯
5	아이가 잘먹어요~ 무염인데도 잘먹네요~~맛잇어용!!
5	여자분들한테는 좀 클고 같은데 괜찮아요
5	작년엔 일반양념장이랑 매운양념장 둘다 구매했었는데, 최근에 비빔면 양념장을 직접 만들어놓은게 있어서 매운양념장만 구매해봤습니다. 비율만 잘 맞추면 제 수제비빔양념장에 맛있는 매운맛이 업그레이드 되더라구요~ 송주불냉면에 매운양념장은 필수ㅋㅋ
5	원단 부드럽고 좋아요. 5살 아이 140 샀더니 넉넉하네요. 130샀어도 됐을 것 같아요. 적게 나왔다는 후기가 있어서 크게 샀는데 여유있네요. 재구매 의사 있어요
1	1점도 주기 아깝내요 리뷰보고 샀다가 망함 진짜 맛 없어요 ㅠㅠ
5	교체하기도 간단하고, 작동시 부드럽고 좋네요
1	아... 비닐포장 참 난감했어요
5	초등학생이 된 여자아이에게 선물했는데 아이가 너무 좋아하네요^^
5	깔끔해서 좋아요~ 조립은 처음부터 유투브를 보고하면 됩니다. 그러면 금새 깔끔하게 됩니다. 철제책장이랑 같이 배치했는데 느낌 조아요~~~
1	손을 이용하는 것이 낫습니다.
2	이번자몽은 지난번보다 사이즈가 작네요
1	너무 길긴 부위에 짜집기 고기 같았어요 ㅠ
2	효과없는듯 효과없는듯ㅂㅈ어뱌ㅐㅈㅇㅂ젱ㅂㅈ에벵벵벶엡ㅈㅇㅈㅂㅂㅈㄼㄻㄻㄴㄹㅋㅌㅋㅍㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅍㅌㅋㅌㅋㅍㅌㅋㅍ
5	회사에서 잠시 쉴때 사용하려고 구매했는데 맘에 들어요~
1	손잡이가 바로 떨어지네요 싼 이유가 있는듯
1	살다살다 이따위 돌솥에 실금매꾸는 어처구니없는방법 소개해주는곳은 여기밖에없을듯
5	배송 진짜 빨라요 밝기도 완전 밝은데 눈도 안아파요 너무 신기함
5	시원한 쿨링감에 답답한 느낌이 없어어 좋았어요~!
1	생각보다 어렵내요~~~
5	여기가 제일 저렴해요 맛있어요
2	배송이 5일 넘게 걸려요
4	생각보다 부드럽습니다
2	대체 한달이 넘었는데도 사라지지 않는 이 석유향기 어쩔... 빨고 말리고 난리쳐도 사라지지 않네요.
5	부드럽네요. 스푼도 같이 있어서 좋아요.
1	55사이즈가 입기엔 많이 큽니다 ㅜㅜ 가슴 둘레가 커요.. 66이상은 되야겠네요 그냥 헐렁하게 입을게요
1	제 입맛에는 별로 입니다. 재료도 별로 싱싱하지 않은듯~~
2	붙이기 넘힘드네요
5	슈퍼에서 사먹고 너무 맛있어서 찾아서 주문했어요 오도독 바삭바삭 넘 맛있네요 중독되버렸어요
2	자석성능은좋으나 부착이 좀 힘듭니다
2	서비스 대처하시는것이 많이 아쉽네요.. 매트 색도 화면이란 색상도 달라요.
1	만히 미끄러워 사용하기 불편
2	와이업올뉴지니에 쓰려는데 포장상태는 아주좋아요 뭔가딱맞진않고.불편해요. 재질은 좋아요
2	산모가 먹기에 줄기가 넘 질겨용
2	비닐이 너무 얇아서 찢어질것 같았고 바라이 세는게 2개나 있었어요
2	정품맞나요???? 계속 AKG만 써온 사람인데요 뭔가 미묘하게 음질이나 사용감이 달라요 왜그런거죠????
5	페스트세븐겔 구매했습니다. 바퀴벌레도 거의 안보이고 몇마리는 버둥버둥거리길래 버렸습니다. 점점 더 바퀴가 줄길 기대해 봅니다.
5	아기가 너무 잘 놀아요 처음에는 생각보다 사이즈가 좀 더 크나 싶었는데 아기가 노는걸 보니 전혀 크지않고 오래 놀 수 있을 것 같네요
1	하.. 첫째때너무잘써서 삿는데 실리콘으로 끼우는거고 자구빠져서 무쓸모네요 게다가 높이조절도안되서 엄청 불편해요 환불하고싶은데 가능해요? ㅡㅡ
1	가격만큼 합니다. 보통입니다
2	후라이팬이 다 긁힐까봐 나무로 사용하는데 괜찮네요 ㅡㅡ 냄새나요ㅠ 씻어서 말렸는데..
2	비추합니다. 날씨가 너무 더워서 구입했어요. 지상1층에 주차할수밖에 없어서 구입했는데 생각했던것만큼 효과는 없네요. 아마도 옆창문과 등렁크쪽 유리를 통해 다량의 햇빛이 들어오는듯
2	구매했는데 물받이없이 배송되었네요 오늘(10월2일)휴무이신지 연락이 안되네요
5	가격대 아주만족합니다 굽도 튼튼하고 고급그러워보여요
5	재구매 실온에 보관이 가능하여 냉장고가 없는 사무실에서 먹기 좋습니다. 배 고플때 영양식으로 좋아요. 촉촉하니 맛있어요
5	너무 튼튼하게 포장되와서 순간 헤맸어요 ㅋㅋ
5	직장에서 컴퓨터도 많이 보고 집에서는 휴대폰을 달고살아서인지 안구건조가 심해지더라구요.. 그냥 루테인만 먹을때는 잘 못느꼈는데 세가지가 다 들어있어서인지 안구건조가 좀 좋아진것 같아요~ 남편이랑 같이 온가족 한번에 챙기기 좋아요~~~
5	배송이빠릅니다.제품도조아요 내일계란말이해볼게요!
4	너무 귀여워요 조금 무거운감이 있지만 잘신을게요
2	3T / 150×28사이즈 주문했을때 장점 배송이 빠르다. 포장상태가 안전하게 온다. 단점 울렁임이 좀 심하다. 끝면에 절단으로 인해 까짐이 있다. 큰거 주문할때는 각오하시고 주문하시는게 좋을것 같습니다.
1	밀푀유나베 많이 시켜봤는데 여기처럼 부실한 곳은 처음이네요 청경채는 다 조각나서 오고 고기도 조각 조각 ㅠㅠ
1	판매자는 빨리보낸거같은데 배송 일주일걸렷어요 택배비 무료도아닌데 너무너무 느려요
5	키감이 좋고 건전지 사용으로 일일이 충전안해도 되어서 좋습니다. 무게감이 있지만 집에서만 사용할꺼라서 오히려 좋은 듯 하네요.
2	20개들어있어야되는데,포장다찢어지고,10개만들어있네요ㅡㅡ찌그러지고,흙묻어있고,기분진짜안좋네요.포장을좀신경써서하셔야될듯
5	두번째 구매해요~ 젖꼭지 부분 단계 잘 맞춰서 수유하면 새지않고 좋더라구요. 외출 땐 꼭 챙겨야 하는 아이템이니 계속 주문하게 될 거 같아요!!
4	재구매 가격대비 디자인이면 촉감이 너무좋아요~극세사제질이여서 부드럽고 따뜻해요
2	너무 임박이내요ㅠ 1일날받았는데..18일까지내요..
5	무광 유광 둘다 구매 했어요! 고민되서 결국에는 둘다 주문하게됬는데 만족합니다 금이 안 어울려서 은으로 알아보던 중에 뱀줄 구매하게됬는데뱀줄이 확실히 이쁜것같아요 무광 유광 착용했을때 느낌이 틀리네요 둘다 만족해요
5	튼튼해보이고 배송빠릅니다
1	고무패킹이 바닥과 밀착이 되어야하는데 밀리는현상으로 운동이아닌 사고를 유발할수있는 기구라생각됩니다.절대 추천하지 않습니다
2	정품 아니라서 아이가 오래 못쓸 것같다합니다
2	간지럽고 별로입니다
2	생각 보다는 크기가 작지 않네요. 그런데 뚜껑이 몸체에 걸려서 잘 닫히질 않습니다. 몸체가 편편하질 않고 휘어져있군요.
2	온라인쇼핑 하면서 불만 눌러보긴 처음이네요.. 열심히 키우신건 알겠습니다. 작년에 주문했던 초당옥수수보다는 알도크고 대부분 잘 영글었습니다만.. 문제는 딱 까자마자 쉰내가...
5	깔끔하게 정리할 수 있어 좋네요.
2	배송이 4일 걸린 것
1	무겁고 발가락이 너무 아파 하루만 신고 안 신어요
2	아이보리색 리빙박스는 담을수있는 적재량 보다 적게 옷을 담고 이동하는순간 손잡이부분이 찢어졌는데 검은색리빙박스는 튼튼하네요, 와이어때문에 모양변화도없고 박스자체는 튼튼해요 손잡이가 다만 아쉽네요
5	어른이지만 향기가 좋아 사용합니다. 가격도 저렴하게 구매했어요~
1	아무리 벌크 제품 이지만 액정있는 상품을 겉비닐 봉지 하나에 보내면 액정이 나가지요. 30개 주문했는데 액정 나간거 몇개 액정 스크레치 몇개 있네요. 반품 귀찮아 그냥쓰지만 박스 배송안하실꺼면 뽁뽁이라도 좀 쓰세요
1	상당히 별로에요..
2	ㅠㅠ 다른건 이쁜데요. 이건. 이물질이 있었어요. 교환할까하다가 당장주말에 쓰려고 그냥 세탁해보자하고 보니 안지워져서 물파스를 올려두었더니. 약간지워지고 아직남아있네요, 검정색 낙서같은건데. ㅠㅠ거기다가 햇님이라도 그려야할듯. 물파스한번더해보고..
2	2개들었는지 몰랐네요
5	재구매 먹고나서 속이 편해졌어요 계속 사먹을 생각입니다!!
2	비추천이네요
4	디자인도 예쁘고 좋아오
5	적극 추천하는 세안비누 입니다 적극 추천 할수 있는 재구매품목입니다 아들과 주변 지인에게 널리 널리 얘기하고 있어요 대박나세요
1	정품이랑 달라요 ㅜㅜ
1	콧속에서 고정되지않고 돌아감
2	기대 많이 했는데 엄마가 갓이 질기다네요 ㅠ
2	생각보다 많이 짧아요
5	한달동안 사용해본결과 단단하고 견고하네요
1	별 하나도 너무 아까움 조립 최악 입니다 비싸면 조립 이라도 잘 하던지 기존제품 6개월 쓰고 회로 타서 다시 구매함 충전기 와 배선 없는 제품임 다신 절대 않삼
5	제품운 좋은데 잘입을줄알았는데 안쓰게 되네요
2	비쌈요 접착테이프가 좀
2	맛도 없고 기름도 많고 성의가 없는 제품!!
1	뚜껑이 다 열려서 분리되고 마감처리 넘 엉성 손다칠뻔했어요 아기삔통으로 쓰려했는데 다칠까바 사용안했어요
2	다음에는 제품 확인 잘 하고 보내주세요
2	물건을 보내주셨는데 하자있는게 와서 교환신청을 함. 바로 교환해주겠다더니 누락되서 3일뒤 배송시작.. 교환받은제품은 좋았으나 교환 누락된 부분을 더하여 2점 드립니다. 다른분들에겐 좀 빠르게 교환해주세요!
2	사용이 불편해서 트렁크에 모셔두고 있어요
2	기간이 짧은게 가장아쉽네요 근데 뭐 저렴하게 샀으니까 좋아요!!! 많이파세요
5	색상이 사진과 똑같아서 너무 좋았습니다. 상품에 하자없이 재봉 상태도 좋았습니다. 많이파세요.
5	재구매입니다. 빠른 배송 + 감사드립니다~!!!
2	충전이 안되서 두번 교환했어욤~
1	다들 제대로 리뷰쓴것 맞나요? 제꺼만 이렇게 엉망인가요? 사이즈 작은거야 제가 그렇게 시켜서 그렇다치고 너무딱탁하네요 진짜딱탁해요
5	저렴한 가격과 넉넉한 양이 너무 맘에들어요
4	제가쓰는게아니라 좋겧초머
4	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼한데 색이 화면보다 밝아요. 진한 블루색 있으며 좋겠어요
5	1월말에사놓고 이제야청소하면서 사용해보는데 정말보드랍네요!!ㅎㅎ먼지도없는거같고 디깅용으로 모모팜사용할꺼같습니다
1	맛조개 해감 잘해야 할듯요. 1시간 해감했는데도 먹는데 으직으직~ 배송이나 신선도는 좋았어요~
2	별로입니다 기대를 넘많이 한게ㅠㅠ
2	완전비추 기상상황으로 1주일 이상배송연기로 미사일만한 오징어가 배송 맛도별로고 포장도 뜯기고 완전 실망입니다
5	배송이 빨라서 좋았습니다. 역시 명품 빤스는 달라도 다릅니다. 재질이며 마감, 로고가 주는 깊은 인상이 제 앞으로의 인생에 좋은 파트너가 될 것 같습니다. 추가 구매하겠습니다. 많이 파십쇼.
5	재구매 잘받앙ㅎ습니다 잘쓸게요
4	좋아용 좋은데요 좋아돟어
5	좋아요 퀄리티가 좋네요 마감처리도 깨끗한편이구요 집안가구가 하얀색 아니면 나무 색이여서 섞인거 산건데 잘어울려서 좋구요 맘에 쏙드네요 생각보다 엄청 크네요 ㅋ
5	저렴하고 흡수력도 좋아요
5	매번 구매합니다. 감사하빈다.
4	탄산이 많지 않아서 부드럽고 좋아요
2	사이즈 조견표가 잘못된듯합니다. 저에게 좀 작네요. 체격이 있는 사람은 참조할 필요가 있습니다.
2	배송중에 그런건지 밑에 플라스틱부분이 깨져왔네요 ㅠㅠ 포장에 신경 좀 쓰셨으면 좋겠어요 물건은 간단하게 사용하기에는 좋아요
5	배송도 빠르고.. 중사이즈라서 활용도도 좋아요
5	아이들 학교 개학 준비물로 샀는데 캡으로 되어있어 아이들이 편하게사용할수 있어좋아요
1	그냥 그래요 추천은 그닥
5	배송빠르으으응으믐믐
5	두꺼워서 한장만 뽑아 써도 괜찮아요 만족합니다
2	뱃살은 하나도 안가려줌 ,,,,,
2	운동 중에 고리부분의 연결부분으로 삐져 나오면서 찢어 져서 끊어졌어요 운동 시에는 연결 부분을 꼭 확인하고 운동하세요
5	역시 좋아요....많이파세요
2	친구들하고 놀러가면서 색상별로 하나씩 샀는데 싼건 이유가 있는것 같습니당,,, 오래 입을 생각으로 사는거라면 비추..
2	재구매 2단 3단 구매했는데 2단이 불량이네요
2	상품이 찌그러져서 왔어요
5	갤노트9 사용 중입니다. 전원연결되면 파랑불, 충전중이면 녹색불 들어오구요... 거치하면 고속무선충전 중 뜨면서 충전 잘 됩니다. 귿이 유선충전 필요없네요.
5	고무줄이 넉넉하니 든든하네요. 딸이랑 잘 쓰고 있어요. 올림머리 집게는 구멍이 커서 올림머리 했을때 단단한 느낌이 약해요.
5	사이주도넉넉하고좋아요
5	조용하고차가부드러워졌어요
5	배송도빠르고 탁상위에 크리스마스분위기 물씬 나겠어요~잘받았습니다
5	가루형 액체형 모두 있어서 좋네요. 계량스푼 양쪽에1g 5g있어서 적정량 쓰기도 좋아요
1	전 파인애플맛 시켰는데 오렌지가 왔네요 ㅋ 오렌지맛 파인애플맛 두개 시켰는데.... 좀 확인좀 해주시고 보내주세요
5	배송이빨라요 고기가 좋아할거 같아요
2	외출복으로는 안되고 잠옷으로 입고있네요
1	가성비 별로에오~~
1	별 1개도 아깝네요 고정이 잘 안됩니다
1	별로 효과없어요 잘안되요 그냥 냄비받침대로 쓰고있어요
5	믿고사용할수있는제품감사합니다 따뜻하고오래가고좋아요
5	이쁘네요 잘써볼게용 ㅋㅋ
5	사이즈 정사이즈네요 잘신겠습니다
2	기대했던 것보다는 아닌 것 같습니다. 쓰다보면 세세한 부부에서 조금씩 아쉽네요.
5	그냥빨라 너무빨라 굿
1	손재주좀 있는 친구가 달아줬는데도 거울이 너무 울어서 멀리서 보면 ㅎㅎㅎ암튼 가관이예요~ 전문가 수준의 분이 설치하셔야 될것같네요
5	한달 사용해도 견고함 문제 없습니다
2	배송은 빨랐어요. 그런데 위에 판 안쪽에 미묘하게 튀어나온 쇠들이 있네요. 그물망 설치하면 장력이 세서 그런지 의자 다리들이 안으로 모여요 ㅠㅜ 그래서 그물망을 최대한 올려서 장착해놓았네요.
1	비추천합니다,,, 안에 흰색끈이 너무 잘보입니다... 아이보리를 시켰는데 핑크 2개가 왔어요 설마 이게 진짜 아이보리라면,,, 아이보리가 무슨색인지 모르고 써놓은겁니다 핑크예요,,,
2	1kg로가 구우면 300g이 되는 마법 이정도 까지 중량이 빠질줄은 몰랐는데 시켜먹고 나서 너무 놀랐습니다. 초벌 곱창만 구입하다가 이거 많네 하고 구입하고 구웠다가 곱 다 빠져 나가고 하아 내가 왜 초벌을 안구입했을까 자괴감 왔습니다
5	요즘은 여름에 간편하게 입는게 좋아서 원피스를 자주 찾게되는데 입기도 편하고 입고잇으면 되게 활동하기도 좋아서 자주 입을듯합니다
2	포장상태엉망
5	주문 상품과 다른 상품으로 오배송 되었는 데, 수거 없이 추가로 다시 보내주셨어요. 배송 빠르고, 실수 대처도 빠르고, 친절하셔서 기분 좋게 먹고 있습니다~ 다 먹으면 또 주문하러 올게요!
2	붙이기 힘드네요..
2	충전중 배터리혼자 자주 꺼집니다. 인강들을때 충전속도도 너무느리고요
2	박음질이 너무 성의가 없어요. 너무 많이 비쳐요
2	고민해보세요
5	은근히 많이 들어가고 인테리어용으로도 예뻐요^^
4	잘쓰고있어요 좋은듯해요
5	재구매 항상애용하는제품!! 배송도빠르고가격도조아염!!
2	너무 불편햇어요
5	배송도빠르구마음에들어요ㅎㅎ
5	재구매 항상쓰는제품이에요..넘좋아요^^
5	생각보다 가방이 가볍고 수납공간이 많아서 좋아요
1	컬러가 가격이더나가서 더 좋을거라생각해 샀더니, 낮에 아예 안보여요... 진짜로
2	별로에요ㅜ 말리고 이동해서 무릎보호대 용도로 쓸모가없네요.. 벨크로타입은 괜찮으려나?ㅜㅜ 실패했네요.
5	펜으로 되어있어서 쓰기 편해요
5	항상 감사합니다. 많이파세요
5	호환잘됩니다
2	역시음식은주문하면안될듯
2	사진 참고하세요~ 잘 먹었습니다
1	잘모르겠어요..잘산건지
2	안 번지다해서 4개나 샀는데 잘번져요..
2	썩은게 3/1이상되네요 오자마자 박스까서 펼쳐놓았는데 이런 대부분 썩어있네요 두박스 시켰는데 박스에들은 고구마도 다르고 포장도다르고 귀찮아서 반품은 안합니다 맛은있어서 ㅎㅎ
5	굿굿 맞춤제작인데도 생각보다 배송이 빨라서 좋앗구요~ 화징실에 해놓으니까 깔끔하고 분위기가 확달라지네용 ㅋㅋ
2	사고 났더니 바로 세일하네요..? 짜증나요
1	LED 샀는데 불이 안들어와요ㅡㅡ;;;;
2	신축성이 없어 불편요~ㅠ
5	기존이 써봤던 거구요 용량이 커서 좋습니다 애매한 크기보다 오히려 이거 사는게 나아요
2	만약 1장으로 제작했으면 방염비도 1장 값만 받았을텐데 그걸 잘라서 2장으로 했다고 방염비, 보호대 모두 2배로 받네요... 재료비는 같을텐데 2장으로 했다고 2배로 받네요...
1	주문한지 한참뒤에야 품절이라고 연락와서 다른 제품으로 교환했습니다. 다른제품을 3일안에 받을 수 있냐고 물어봤는데 일주일이나 지나서 보내셨네요?
5	재구매 아기가 잘 먹어서 또 구매했어요~~
2	삼성 순정 충전기보다 나을걸로 생각해서 산건데 실제로 차이가 있을지 모르겠네요.
2	그냥 그래요 별 효과없음
2	너무 익었네요
1	귀뒤가 너무아파요 귀뒤가너무아파요
5	열심히 매일매일듬뿍바르고있습니다
5	아직먹어보진않았지만좋아요
4	굳 저렴한가격에 깔깜하니 괜찮아요 좋은거 같아요 괜찮습니다 굳굳굳아이고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ굳굳 좋아요
4	좋앙ㅅ 사무실에서 잘쓰고있어요
5	옷입고 바로 거울볼수잇어서정말좋아요 하지만 슬라이딩이 완전 부드럽진 않아요 그래도 가격대비 만족해요
5	튼튼하고 굉장히 맘에 듭니다.
2	꽤 오래 사용했는데 솔직히 아직 잘 모르곘네요.
2	재구매 몇번 쓰다가 접는데 우산살이 꺾여서 망가졌네요 임시방편으로 휜 부분을 뺀찌로 펴서 쓰고있지만 오래 못쓰겠네요
2	예전 맛이 아니네요 너무 맛없고 딱딱해요
5	생각보다ㅈ사이즈가 커요ㅡ 좋습니다
4	잘 먹고 있어요 다이어트 성공을 위하여
5	빠른배송 감사합니다~^^ 상품은 하자없이 맘에 들어요~!
2	판매 이미지와 생각했던 이미지가 달라서 평점을 낮게 드립니다.
5	길이 조절이 가능해서줄였습니다~ㅋ 색상 맘에들어요~~^^
1	재구매 두번째 구매했는데 첫번째랑 마찬가지로 비즈 포장이 터져서 왔고 두개나 누락돼서 다시 받느라 며칠을 더 기다렸네요ㅠ;;
5	재구매 3번째 구매 완전 맛있고 간편행ᆢㄷ
2	원터치 버클은 주지도 안네요 ㅜ
5	재구매 아기가 파스퇴르만 먹어요^^!!! 싸이즈별로 사서 먹예요ㅎ
5	아는언니가 써서 써봤는데 좋아서 구매하게됐습니다,역시 좋아요~
5	무료체험 찰떡이네요ㅎㅎ조이콘 분리안하고 2인으로 놀려고 샀어요
5	좋아요 배송빠르고 원했던 기장이에요! 두께감은 제생각보단 얇아요
4	포장을 좀 더 안전하게 상세설명에 올리신것처럼 해주셨으면좋겠어요!!!
5	비싸게샀네요.. 오프라인이 더 싸네요.. 예전에 작은 튜브형으로 나올때 썼었는데 굉장히 좋앗던 기억이 있어 구매햇어요
4	작아서 휴대하기 편리합니다
1	벨벳에 먼지가 손에묻는게 심하네요 검은색은더심한듯해요 플라스틱이더좋은듯 해요
5	아기때문에 이것저것 사용해봤는데 이 제품이 제일 쓰기 좋은 것 같습니다
2	설명서 내용이 이해가 잘 안될정도로 간단하게 기재되어서 설치해놓고도 작동이 되는건지 의구심이 갑니다.
2	생각보다 크고 싸구려 제질이네여 ㅜ
4	어르신이 좋아하셔서 계속 사드리는데 가격이 조금만 더 저렴하면 좋겠습니다^^
2	왜 몸에 안좋다는 L 글루타민산 나트륨을 넣었는지? 찝찝하네요.
5	재구매 좋아요 좋아 맘에듭니다.
5	받아보고 내구성 좋아보여서 하나 더 주문하려합니다.
1	별롭니다재구매의사 0~~~~
2	먹기 불편해요 하루 한번먹는제품도 많은데 하루 세번먹어야되니 힘들고 안먹어져요
1	재구매 유통기한이 제조잉로부터 12개월인데 2018년 12월 제품을 보내주셨네요.. 여기서 양고기 자주 사먹는데 먹을만해서 양꼬치도 주문해본건데 실망이에요.. 일단은 귀찮아서 반품안했어요..
5	^^ 요가 시작해서 구입했는데요 가격도 싸고 긴팔이고 블랙이라 날씬해 보여요 세탁해도 변형도 없네요
5	너무 잘뽑혓요 ㅋㅋ
2	싼값합니다. 차라리 가서 입어보고 사는게 나을듯
2	에어쿠션이라고해서 샀는데 에어는 없는데요ㅠㅠ 족저근막염이라서 구매했는데 아무 소용이 없어요
5	귀엽고 동글동글 색감도 예뻐용~~ 편하구 머리도 잘 찝힙니당!!
2	지워지지도않고 여기저기다긁힌자국이.. 흰색이라 티도잘나고..
5	배송 좋고 맛나요 잘 먹을게요
1	주문 확인하지 않고 보내주신거에 대해 빵점입니다
5	잘쓰고있습니당ㅎㅎㅎ
5	바로 오는 바람 막아주니까 너무 좋아요 ㅎ 근데 바람때문에 좀 휘긴 하네요
5	적당한 매운 적당한 맛이네요 서비스도 주고 감사합니다
5	포장 진짜 꼼꼼하고 신선도 좋아요.
2	ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄼㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅈㄷㄱㄴㅁㅇㄻㄴㅇㅊㅍㅁㄴㅇㅊㅁㄴㅇㅍㅈㄷㄹㅈㄷㅍㅈㄷㅍㅈㄷㅍㅈㄷㅍㅈㄷㅍㄷㄴㅇㄹㅎㅁㄴ;ㅌ아ㅣ러ㅗㅁ;ㄴㅇ리ㅓㅏ
2	그냥효과 1도 없어융ㅋㅋ
2	전선에 햐얀게 묻어있고 왼쪽에는 붉은색물질이 묻어있는데 닦이는거 같아서 그냥사용하기로 했습니다 소음이 있네요 만족 스럽지는 않습니다
2	날이더워서 그런가 배송은 빠르게왔지만 바닥에 탄산수 두병이 녹아서 다 새버렸더라구요 바닥 종이 깔아주신거 다 젖어서 바닥에 종이가 다 지저분하게 되고 포장좀 신경 써주세요
5	최고입니다 잘쓰겟습니다
2	별로임색도잘못왔어요ㅜ
5	좋네요 항상 믿으가는 브랜드입니다 ㅋㅋ
2	파티션에 설치를 하니 모니터가 하단으로 기울어집니다. 꺽인부분을 억지로 펴서 설치는 했지만 모니터 바로 세운다고 시간을 시간을 많이 소비했습니다. 제품을 꺽는 과정에서 기스 났구요...
5	만족합니다 만족합니다 ㄴㅇㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㅇㄴㅍㄴㅇㅍ
2	저희집 길이에 딱맞아서 구매했어요 낮에는 쇼파로 쓰다 밤에는 잠도 자곤 합니다 근대 부품 B 부분이 안왔어요 조립인데 부품이 안와서 당황했어요 확인 잘하고 보내주세요
5	이 가격대에 이 정도 퀄리티와 쿠션감은 최고네요
5	재구매 재주문 입니다. 항상 좋습니다.
2	으 코스트코에서 산 프리미엄 두루마리는 안잠기네요ㅠㅠ아..좀쓰다가 닫아야할듯
5	너무 맛잇어서 아이랑 같이 먹어요~
4	생각보다 조금 어둡긴 한데 로즈골드 예뻐요. 제품 너무 좋네요. 다음엔 네이비로 구매하려고요.
2	아...이거 입고 벗고 짜증나서 못입겠네요. 이렇게 입고 벗고 힘들면 지퍼를 만들던가.. 심하네요... 진쨔 진땀빼네요...
5	육질이 부드럽고 맛이 좋아요
2	정말 커요. 일반 여자사람이 쓰면 메텔모자처럼 엄청 깊어서 이상해요. 그리고 실밥 처리도 엉망이네요.. 여행갈때 쓸려고 했는데 실패에요
2	배송을 빠르게 잘 받았어요. 아쉬운 느낌 느꼈지만 괜찮아요.
2	굳굳 좋아요! 잘쓰는 중
2	제품 터져 왔어요~
5	재구매 정말 맛있네요 추천합니다
4	조립 30분 정도 걸렸공 완전 좋아용 ㅎㅎ
5	어린이집 재롱잔치 땜에 샀어요 ㅎㅎ
1	재구매 별로인듯합니다. .
1	음...산지가 벌써 2달 가까이 되어가는데...아직도 가구냄새가 머리를 찌르네요. 서랍을 매일 열어놔도...빠지지 않네요. 완전 싼것도 아닌데 말이죠...
1	한방울 먹이려면 뚜껑열고 거꾸로 세워서 1분 이상 들고 있어야해서 정말 불편합니다.
4	아주이쁘고좋아요 저렴하게 잘 샀어요
5	소리도 좋고 잘 되네요^^ 아이들이 아주 좋아해요^^
2	그져그래요~~~~~
4	색깔과 두께가 마음에 듦
1	실제로 누워보면 맨살이 까실거려요 색상은 화면과 같아요
5	재구매 양면테이프작업도 깔끔해요~~ ㅊㅓ음에 혹시나해서 200매만 해봤는데 다음에는 다 해도 좋을거같아요
5	재구매 플라스틱 사용을 최소화하고자 컵은 종이로 쓰고있어요 손님들도 좋아하십니당
2	나무가 너무 거칠고 가시돋아서 살에 박힐까봐 겁나네요 ㅠㅠ 싼게 비지떡이에요.. 유일하게 맘에 안드는 제품
5	생각보다 고기가 정말 크고 맛있었어요!!! 포장도 꼼꼼해서 넘 만족했습니다 다음에 또 사먹을 것 같습니다!
2	시계줄만 딸랑 넣어두고 핀은 안주네요
2	의자 자체는 좋은데 배송 왔을때부터 땅에 닫는 지지대(?)를 감싸는 검정 플라스틱 부분이 총 네곳 중 한곳 완전 부서져있고 두곳은 금이 가서 곧 부서질조짐ㅋ너무 약함
5	좋은것같아요 ~ 흑미라 뭔가 좀더 건강한 느낌도 있고 밥이 맛있어서 .. 역시 즉석밥은 햇반이 최고인거 같아요 ㅎㅎ
5	주말 빼고 평일에 사무실에서 하루도 빠짐없이 잘 쓰고 있습니닷
1	유리용기인줄 알고 산건데 플라스틱이라 대실망함
2	문자가느려요
5	냉장고에 넣어 시원하게 잘 사용하고 있어요^^
2	재구매 이상하게가득채우고나믄물이뚜껑쪽으로샘니다조금씩ㅡㅡ;다른건예전보다개선이도금되었습니다예)뚜껑분리청소
5	쓸만합니다. 은근히 노캔 기능도 쏠쏠해요
5	좋은제품이고 배송도 빠르고 좋습니다 다른분들에게도 추천하고 싶네요 네이버페이를 통해 결재하는게 역시 편하고 좋습니다
2	완전배송 최악 그자체
1	오뚜기 치즈볶이 주문했는데 불닭볶음면 치즈가 왔네요 배송도 오래걸려서 받았는데 문자한통이라도 주셨으면 좋았을텐데요
2	재구매 썩은게있고 크기도 차이가많고 그다지만족하지못하네요 실망입니다
1	느린배송 응대불량 해외배송 살 걸 그랬음
5	빛크림 구입해서 잘써요~
5	가슴쪽은 정사이즈 같은데 배쪽이 사이즈가 작은듯해요ㅎㅎ 제가 가슴이 작고 배가 커서 그럴수도..
2	조립도 편리하고 재단도 잘해주셨는데 고무망치 안보내주셨네요...제품은좋으나 소비자약속에 조금 소홀한들합니다
5	집에여러게사뒀네요ㅋㅋ한개는엄마네주고 나머지는 제집에나뒀어요
1	나라라게디라네배루대자추게다느
2	저희아기에겐 안맞아서 얼굴에 두드러기가 났어요...먹인뒤3~4일부터났어요
5	많이 사용하는데는 이유가 있는 것 같아요 깔끔하고 자석도 유용하고 좋아요
2	표면이 많이 거칠고...(상처나것어요) 나무질이 상당히 나쁘네요. 사포사서 다듬어야 하는 DIY 상품이였나 봐요. ㅠㅠ 미챠
2	아직 써 보지도 않아서 잘 모르겠지만 잘 쓰겠습니다
5	역시 페넬로페 먼족합니다
5	향기가 있어서 좋아요. 배송상태도 넘 좋네요
5	빠른배송감사드리구 제품도 만족합니다 많이 파세요
2	삼성정품 구입했는데 사진으로 본 상품하고 다르네요.. 충전은 되니 걍 사용할게요
5	아주 만족합니다^^ 근데 의자등받이하나가 사이즈가틀려용^^;;; 그래도 굳뜨
2	고양이네로 선택했는데! 다른게 왔네요. ㅠ 교환하기 번거려워 그냥 쓸께요.
5	막상 받아보니 지퍼주머니때문이 아니라 그냥 입어도 될만큼 편하네요.
5	먹어야 될것 같아서
2	끼우는 방향마다 소리가 밖으로 나고 그래서 좀 스트레스예요 툭 건드리면 노래 멈추고 싸구려는 싸구려네요
2	아이가 안조아해서요
1	내돈 주고산 비싼 쓰레기에요.
1	자꾸 처짐 현상이 있습니다 제 차에는 안맞나 보네요 k3입니다
5	배송 바로 다음날 받고 빠르네요~ 주문한물건 품절이라 연락오고 물건바로 교체해주시고 서비스 좋아요~
5	좋아서 계속 재구매하고있습니다.
2	다죽어서오다니ㅜㅜ 얼음도다녹아있고
5	남편이 넘 편하고좋다고 이것만 입고 지내요 ㅋ
5	친구 선물로 줬는데 냄새말곤 괜찮대요 냄새가 불호여서 아쉬워요
5	전괜찮은것같아요 엄마도 만족하구요!
5	배송도 빠르고 싸고 좋아요 4번째 구매하고있어요
1	호텔근무하는데 진짜 이 구두 신고 발 너무 아파서 직원 화장실가서 눈물 질질흘렸어요 상품평이랑 다르게 왜 쿠션감이 없네요 후기 보고 산건데 지금 발가락 난리나고 맘같아선 환불하고 다른거 사고 싶어요 이거 신고 내일 또 근무설 생각하니까 무섭습니다
5	10자 채울만큼 만족합니다.
5	잘 사용할게요ㅎㅎㅅ또 이용할게요
1	아랄 롱라이프 구매 할려다 부스터를 구매를 했는데 힘은 부스터와 별반 차이가 없으며, 정숙성은 롱랑프 비해 현저히 떨어집니다. 부스터 보다 아랄 롱라이프가 다 좋다고 생각드네요. 괜히 부스터 삿네요 ㅜㅜ
2	변은 잘 나오는것 같은데 다른것은 잘 모르겠네요.
2	질이 그냥 그래요 ㅠㅠ
4	이런 귀여운 꺽지도 잘 들어갑니다 조아요
2	배송도 그닥 빠르지 않고 줄도 자꾸 꼬이고요 길이도 짧네요 길이 추가요청을 했지만 제작이 들어가서 안된다면서 배송은 느리고... 일부러 안해준 느낌...
1	허리밴드가 돌아가네요ㆍ 밴드도 넖던데ㆍ
5	그냥 괜찮습니다 ^^
5	체해도 걱정없어여~
4	아주좋습니다 또사요
2	엘이디초 150개중 무려 32개가 불량...자칫했음 이벤트 실패할뻔했습니다. 제품 사전 테스트해서 보내세요
5	사진에서 보시는바와같이 정말 허잡했던 저의집이 연예인집과 비슷한 멋진공간으로 변한것 같은 기분좋은 감성을 느꼈어요^^/너무 감사해요!!^^/
1	힝 생각보다 너무 밸로에요
5	넘이뽀여 남친차에달아줬는데 남치니 좋아해요 럭셔리분위기♡
5	이 라인이 제일 좋은거 같아요
2	택배사 포함 배송이 늦음
2	상품설명에 나와있는 사진이랑 퀄리티가 너무 차이납니다. 도색도 대충 되어있고, 기본적인 색상도 다릅니다. 구매생각있으신분들은 참고하세요.
4	여행갈때 잘 썻습니다
5	재구매 항상 쓰던 제품이라 믿고 써요~
4	만족합니다 초등 3학년 사용하기에 가격대비 좋아요. 배송도 빠르게 다음날 왔습니다. 잘산것 같아요. 만족합니다
1	쿠폰이 오지 않았어요 확인바랍니다
2	그럭저럭 쓸만해요ㅇㅇ
1	품질 별로임 배송 개느리고.
2	크기가 너무 커요 ㅠㅠ 하나만 쓸 수 있더라구요
2	발이큰데 양말이 작네요 어린이용인가요 잘못샀나~~
5	역시대박 계속재구매중
1	개봉했을때 깨진가리비가 너무 많았고 냄새가~~ 손질을해서 찜을했지만 역겨울만큼 냄새가나서 모두 버렸어요 이런물건을 보내셨는지 실망스럽네요
2	배송빠르고 좋았는데 케이스 도장이 벗겨진데가 있어요
5	튼튼해요 사이즈는 아주 딱 맞게 맞아서 좋아요 조립이 아주 빡셌지만 아주 튼튼한거 같아요 색은 생각보다 좀 저렴해보이지만 아주 좋아오
5	출산후에 쓰려고 주문했네요~ 얼마나 편한지 사용해보고싶네요^^
1	신맛을 넘어서서 쉰맛이 나던데.... 둘 다 한모금씩 먹고 다 버렸어요.. 패키지 이뻐서 기대했는데 너무너무 기대이하
5	이렇게 질 좋은 고기를 이가격에 즐길 수 있다니.대박이네요 고기 육질이 진짜 맛있고 집에서 저녁에 소주한잔 하기 정말 좋은 것 같아요. 재구매 각입니다
5	포장도 잘되서오고 라탄 환심 상태도 좋습니다 라탄공예재미있네요!
5	가격대비 맘에들어요 배송 빠름
2	완전 대불만족!
5	향이 없어 거부감 없이 먹을 수 있네요
2	그냥 그럼 생각보다 컵 무게가 없으니 튀어나옴
1	쓰읍... 오자마자 꺼내서 움직여 봤는데.. 바로 떨어지더군여.... 분명히 홈이 파져있는 방향으로 움직였는데.. 뭐 가격이 저렴해서 별 기대는 안했지만.. ㅆ읍...;;
1	너무 빨리 상해요...
5	늘 먹던거라 배송도 빠르고 포장상태도 좋고 만족해요~~
4	맘에들어요 시원하구요 잘쓸게요~
5	이듀도아오 항상이거만씀
5	좋아요 꾸준히 먹고있습니다. 가격도 저렴하고 배송도 빠르네여 다음에 또 주문하러 오겠습니다. 수고하세요
2	현지 장날에 마트가서 사는게 나은듯 너무 액체가 많이 나서 알맹이가 집에 오니 다 허물
5	일단 여자친구 선물로 준비했는데 너무 마음에 들어해서 좋아요!
2	넘 허접하네요 휴지한칸 뽑을때마다 뚜껑?이 열리고 그래서 테이프로 고정해서 씁니다 ㅜ 휴지넣을때마다 떼어내고 붙이고 어휴..
4	배송이 빠르고 포장이 정말 꼼꼼하게 와서 너무 좋았어요
2	애쉬라벤더 샀는데 내머리 초록색됌
4	로드골드 시켰는데 색상이 고급져서 좋았고 크기도 좋았어요.
4	김치 생각날때마다 여기서 주문
5	재구매 츄잉스타일이라 먹기 편하고요. 나이가 들수록 미네랄과 비타민 섭취에 신경 많이 씁니다. 그에 부합하는 제품이라 마음이 들어요.
1	너무 잘깨져요... 갤럭시는 그냥 한번 떨구면 깨지는데 아이폰은 그냥 러그 위에 툭 냅뒀는데 깨지고 ... 사이드 부분 그냥 손톱으로 꾹 눌려도 깨져요...
2	소라와 새우는 괜찮았지만 조개류는 실망이네요 말그대로 맛이없었어요 소라랑 새우는 재구매의사 있습니다
5	저렴한가격으로 잘 산것같아용 ^^ 배송도 빠릅니당
5	색감이 예뻐서 발랄해 보이고 좋아요^^ 만족합니다
1	하루만에 가방이 아예 쭉 찢어져서 당황했어요 지금은 버려야할 정도로 찢어져 있습니다
5	잘쓰고있어여 ㅎㅎ 코로나 때문에 헬스장을 못가서
1	재구매 내구성이 너무 않좋습니다. 조심해서 사용하세요
2	역시, 딱 그 가격만큼이네요. 일주일에 한 번 밖에 안쓰는데 박음질된 부분이 찢어졌어요
5	지금 사용하고 있는 물컵인데요 물도 안새고 너무 좋아요. 리필 제품을 교환해서 잘 쓰고 있어요
5	배스 타작하기 딱이에요 말이 필요없네요
5	삼겹이 해먹었어요 종이호일깔고생선도 구울거예요
4	운동할때 좋아요! 많이파세요!
1	구라치는상품설명짱남
5	사장님이 설명을 잘해주심~ 밝기는 생각보다 좀 아쉬운점 있음~
5	진짜 가성비 제일좋습니다. 밥쇽도 소지하고 있지만 배그사용시 이 이상은 없다고 봅니다. 총 찢어지는 소리가 난다고 하는데 그닥 거슬리지않아요(먼소린가했네) 이거저거 말도 많고 고민도했는데 편안합니다(저항잭사용안함)
1	케이스는 좋지만 필름은 크기도 맞지도 않고 엉망이네요
5	색상도 이뿌고.편해요
5	인테리어 효과있는 포트~
5	배송 빠르고 주기적으로 교체 해야해서 구매했어요
2	배송이불만이에요
5	용량도 많은것같고 잘발리는거 같아요!
1	생각보다 잘 안돼요 매지 바른지 하루밖에 안됐는데ㅠㅠ 25천원가량 주고 사기 너무 아깝네요
5	그림 예뻐요~
1	재구매 먹고 토했어요. 속상해요
5	아이들이 항상 좋아하는 간식입니다~
5	배송빠르고 제품좋으다요
5	할머니께서 사용하시게 보내드렸어요
2	전에 이어 두번째 구매인데 전거는 다른 곳이 였구요 전에 만족해서 임선은 이곳에서 구매했어요 근데 이번은 맛이 연해요 ㅠ
4	배송도 빠르고 한벌씩 포장되서 좋아요
4	빨리 구매확정 안누르면 이따 컵라면 드실까봐ㅠㅠ 컵라면 맛있는 거 많긴 한데ㅠㅠ 원래 이 향수만 써서 100ml샀어요ㅋㅋ보통 공병 챙겨주시던데ㅠㅠ
2	배송은 빠르나 시원하지않다
2	별루에요..바느질도 맘에 안들고 너무 싼티나요. 초딩아들에게 선물 하려고 구매했지만;;
5	참치 김치 볶음밥은 진리네요.
4	튼튼한 제품이네요~
5	거품도 풍부하고 세정력도 좋습니다 만족합니다
2	얼굴로션으로 따로 분리된 이유? 겨울에 아이의 튼?거친?피부에 유독 예민한 엄마들이 얼굴로션이라는 타이틀을 보고 더 보습적인지 알고 사쓰고 후회하는게 걱정되네요. 아침에 바르고 얼집가면 바로 흡수되서효과,제로, 전 딴거써요
5	무슨말이 더 필요하겠습니까~~~ 최고입니다
4	여러번 옻칠되었다해서 블랙고급수저로 샀는데 사용한지 한달도안됐는데 젓가락 한개만 칠벗겨져서 속상하네요
5	프로폴리스 면역력 믿고 먹어요, 빠른 배송 감사드립니다!?
2	제가 좋아하는 향도 아니고 거품도 너무 적어요.
5	음질도 좋고 차에서 쓰기너무좋아요
5	예전보다 더맵고 맛나졋네요!!!!
5	재구매 가성비 제품 좋습니다
2	덤벨프레스와 같은 동작은 안정감이 있으나 덤벨컬과 같은 동작에는 부피가 넓어서 좀 부자연 스러워요 역시 운동은 헬스클럽에서 해야한다고 느끼고요 이건 중고나라에 팔생각입니다
2	골드 200개 주문했는데 유통기한 이 6월11일까지라 임박하군요 좀 넉넉하면 좋을텐데 좀 아쉽군요~~
1	각인이 바깥쪽에 있어요 당연히 안쪽에 있을거라고 생각한 메세지가 바깥쪽에 있어서 넘 당황스러워요 민망해서 어떻게 하고다니죠ㅋㅋ
1	배송중에 깨져서 8일 걸렸습니다!
1	별루에요 집에있는 속옷이 더 티안나네요 이거 슬랙스입을 때 자국나요
5	아직 입어보지 않았지만 일단 넘 보들하구 디지인 넘 이뻐요 ,, ❣️ 남자친구가 이게 제일 예쁘다구 하네요 ㅎㅎ
2	10키로인줄 알았는데 5키로였네요 제가 잘못 본 거긴한데 가성비별로예요
1	재구매 겨울부터 여기서 20개도 넘게 시켜먹은 사람인데....이번에 7개 재구매했는데 예전과 너무 달라요 ㅠㅠ 원래 쫀득함이 살아있는 고구마말랭이였는데 이번에 온 건 그런 느낌 하나도 없고 퍽퍽하게 바스라지는 느낌입니다..실망했어요ㅠ
5	두께도 좋고, 밀리지도 않고 때도 쏙 잘 빠져요~
2	배송은 빨라요 ㅣㅋㅋ 근데 잴때마다 수치가 계속바껴요
2	딱히 추천은 안합니다.. 그냥 가림막으로 쓰는게 맞는듯싶네요.. 고정핀이 있지만 쓸일은 없겠습니다.
1	미끼통 품절이라 못내준다는 내용을 디테일하게 찾아야 볼수있게 만들고 메인창에는 사은품준다고 하고, 참 더럽게 얍삽하네요. 제품도 별루고 서비스마인드도 거지같고 상술만 백점짜리 업체입니다.
5	순해서일년째사용하고있어요어른들꺼도써보려구요
2	촉촉한 느낌의 회는 아닌거 같아요. 배송이 너무 저녁늦게 오긴했는데 상태는 괜찮았어요. 맛은 나쁘지 않았습니다
2	다른 과자 브랜드보다 어른 과자처럼 딱딱해요
5	재질 살짝 비치는정도로 가볍고 좋아요 보풀마만 안일어났음 좋겠네요
5	상쾌하고 좋아요..
5	편하고 이뻐요 깔끔하고 예뻐요. 설치해두고 전체 창문을 가릴수도 있고 반만 가릴수도 있어서 편리합니다. 커텐처럼 움직이기도 쉽고 고정도 잘되있네요
4	배송빠르고 냄새돟아요
2	날씨가 추워서 그런지 온수가 그렇게 따뜻하지는 않네요 미지근한 느낌입니다
1	붙이다가 열받아서 두장 다 버렸습니다. 잘 붙이는 분들이야 모르겠지만 초보가 붙이기 매우 어렵습니다. 기포도 많이 생기고 너무 열받아서 처음으로 리뷰 써봅니다
1	전에는 맛있었는데 많이 변했네요~ 점액질이 넘 많고 냄새가 넘 많이 나서 먹질못하고 다 버렸어요~~ 다신 구매 안할듯합니다~~
2	확장형이긴한데... 1. 짧다 2. 내구성이 약하다 3. 수납이 다양하지않다 4. 주문하고 개봉한게 아까워 쓴다ㅠㅠ
1	무타공으로 4개를 주문했는데... 박스에는 2개씩 무타공이라고 써있지만 2개가 타공제품으로 왔습니다. 시간이 없어 그냥 설치했는데 기분이 별로네요
1	정말 최악입니다.. 원래 후기 잘 안쓰는데.. 태국여행때 빌렸는데요 하나도 안터져서 이거로 이용해서 돌아다니지도 못했습니다..
5	진저라서..사실생강향이많이날까봐 고민했는데 그래도 한번도전해봤어요ㅎㅎ근데 달콤한향에 맛도부드럽고생강향이 강하지가않네요 이 어려운시기에 독일에서부터 오느라 배송이 좀걸리긴했지만 그래도너무좋네요:)
5	보관도편리하고 이런 간이의자잇으니까 높은곳 청소하기도 수월하고 잘사용하고잇어요^^
5	송곳이 넘귀엽구이뻐요☺️
2	겨울에 쓸만할것 같아요
2	지퍼가 잘 안올라갑니다
5	양념은 맛있는데 면은 너무 질겨요
5	재구매 벌써 3번쨰 시켜 먹어요. 정말정말 맛있어욤!!
2	음.. 400추가해도 낮아요
5	깔끔하게 잘 지워지고 좋아요
5	재구매 굿입니다.굵고 좋아요
2	아기가 안 좋아해요...ㅜㅜ
2	재구매 배송이 일주일 걸렸네요 ㅡㅡ
2	손빨래해야하고 울샴푸로세탁해야하고 번거롭네요 백화점에서 산 풍기인견이불은 막돌려도 구김도안가고 시원하고 냄새도안났는데 이건 그정돈아니네요
5	엄청 촉촉하고 쫙 스며들어 깔끔해요
5	재구매 항상먹이는 제품이예요
1	금방벗겨져요 하루만에 ㅡㅡ
5	선물했는데 아주 만족합니다 ㅋ
2	애매하게 토막내서 보내줄거면 ..무게맞추려고 짜투리고기 얹어줄거면 ...진공포장안에 피가 검게 얼어 붙어있을거면 안샀을건데..ㅠ.ㅠ 고기는 일단맛이니 먹어보고라도 평하고싶지만 손이 안가네요 에휴..
4	배송은 빨라서 좋네요 아이폰도 충전 잘되고 좋습니다 하지만 샤오미 보조배터리 충전할 때는 발열이 있습니다 그외는 만족합니다
1	카페에서 열나게 칭찬해서 샀지만.. 싸고 좋은건 없는듯합니다. 돈 버렸내요. 그리고 절대 이제품 단순 용이지 어디 벽 뚫고 그런건 절대 안됩니다. 회사 답변에 강도에 따라 다르다는 말도 안되는 소리입니다.
5	소리안나서조아 위생적이고 소리가 안나서 진짜 맘에 들어요 생각보다 가격 있어서 놀랬는데 사두면 오래쓰니까 잘 산 것 같아요
1	물건은 둘째치고 포장상태가.너무 안좋네요 비닐작업하시면서 마감을 안하시는지 박스안에 미역이.다 빠졌네요 열어보자머자 기분 상하네요
2	옷걸이가넘길쭉하게튀어나와있어서문이반쯤만열리더라구요반품하자니반품비땜에글코해서튀어나온옷걸이부분을다잘라서사용하고있어요자른다고엄청힘들었음
4	사용전이에요 커버력은없다고듣긴했는데 써봐야알거같아요
2	택배봐 현대 아오 ㅆ ㅂ
2	접착력 별로 차라리 다른걸 ....돈좀 더주더라도 싼멋에 쓰긴좋네요
4	차에 해가지고 좋아짐
2	배송이 늦어서 이번 김장엔 사용 못했는데 제품은 굿~!!
5	굿굿이네요 듣던대로 안장계의 쇼파란 말이 나오더군요 드디어 엉덩이의 주인을 만난것 같네요 주문하자마자 연락와서 예상배송일 알려주셔서 감사합니다~
5	재구매 가격도 착하고 효과도 좋아요
5	쌀눈 몸에 좋다길래 사서 유리병에 보관해놨어용
5	개안네요다음에또구매각
4	교정칫솔 여러개사려고 쟁여놧습니당 ㅎㅎ
5	마툴키가 짱 바퀴다죽어요
2	배송이너무느려요 배송일 95프로 믿지마세요
1	최악이에요 배송 뭐 이따위로 합니까
5	삼각입다가 사각팬티 입고싶다고 해서 저렴히구입했는데 가격 대비 좋으네요 색도예쁘고 다음에 또 구매의사있어요!
5	튼튼합니다!! 3일 정도 썼는데 아직 이상 없네요
2	첨엔 공간사용이 효율적인것같아 만족해했는데, 설치후에 사용해보니 선반이 넘 힘이없어서, 사진에있는크기 샴푸 두어개놓으면 선반이 내려앉아서 다 쓰러지네요ㅡㅅㅡ 완전 과대광고아닌가요?
5	늘 쓰던 제품이예요. 얇은 대신 건조가 빨라요^^
1	냉동이라 그런지... 너무 비렷니요.. 버터랑 마늘 왕창넣고 구이햇는데..ㅜㅜ입도못댓어요
5	좋아용!! 다른후기에는 안좋은말이잇길래 망설였는데 저희가받은건 튼튼하고 흠집기스하나없는 좋은거엿어용 :) 많이파세여
4	구매하고 일주일정도 써본후기 사고나서 일주일정도는 써봤는데 일단 성능은 만족합니다 허브나 다른 기능은 써보진 않았는데 속도는 정말 빠르고 만족합니다
5	세안후개운하고 효과가있길바래봅니다
2	머리가 커서 그런지 사이즈가 작아요ㅜ
1	인덕션에서 사용 가능해서 구입했는데 인덕션에서 사용이 안되네요..반품을 하고 싶으나 한번 사용을 해서 그냥 가스불에 사용해야 될것 같아요..
5	지인선물용구매또구매할듯
2	박음질이 ㅎ 박음질이 너무잘못돼서 자크올릴때 성질.. 작은건 어떨지모르지만 큰건 폈다접을땐 너무힘듬
2	재구매 과일 자체의 맛은 좋았는데 이 가격에 양이 아쉬웠어요 두번째 시켜 먹는데 저번이랑 다르게 양이 작았네요
4	가성비 좋고 배송 빠르고 내용물도 알차네요
5	이뻐요 기존에 쓰던 냥이 물받침대보다 높아서 좋아요
5	반짝반짝 합니다 ㅎㅎ 잘쓰고 있어요 ! 감사합니다 !
2	걸죽하고 특유의 냄새가 먹기 힘든요.
5	배송 빠르고 튼튼해서 조아요
1	뒷꿈치부분이 왜이리딱딱한지 신발에꼈다가 그냥 뺐어요
2	애벌레 7마리와 함께 배송되어 잎에는 구멍 숭숭 줄기에는 죄다 애벌레 똥.. 굳이 유기농 인증을 애벌레로 안하셔도 될텐데요. 애벌레 똥 때문에 악취까지 덤으로 받았네요
2	화면이 너무 흐려요
5	노니주스 처음먹어보는데 물과 희석해서 먹으니까 좋은것 같아요 우선 물도 많이 먹게되고 조아용~
4	재구매 늘 쓰던거라 주문했어요. 100개는 플라스틱 포장이 아니더라고요. 재구매시에는 플라스틱 용기 있는 걸로 주문해야겠어요.^^
5	배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 왔어요^^
5	배고파요오
1	재구매 곰팡이 피어있어요...냄새도나고 배송받고 꼼꼼히 봤어야했는데 넘 늦게발견했어요 버려야될것같아요
2	휴지하나가 한번에 안드러가고 무엇보다 부실해요 벽에 걸어놨는데 부딪히면 커버가 바로 떨어지고 파손됨
5	재구매 늘 사먹는 우유에요. 비린내도 없고 고소해요. 국산보다 더 진하구요. 멸균우유 부담없으시면 추천이요. 캡도 있어서 나눠먹기 편해요.
5	재구매 아주만족하면서 계속 구매하는중
2	음...아쿠아월드40프로라고되있는데 현장에선 할인 못받았어요 그냥대명회원가입하고 할인받았습니다
5	하루만에온 배송상태는 좋습니다 이틀이라면 다 녹을듯해요 그래도 포장에 신경쓰신듯해서 아주 만족합니다 이제 맛봐야죠 ㅎㅎ
1	어떤분 말씀대로 너무 안익었어요. 오자마자 하나 쪄봤는데 밤맛이 안나고 그냥 밍밍한 호박맛. 여름이 다가오면 밤호박 무진장 시켜먹는데 이렇게 풋내만 나는건 처음이네요. 너무 안익었어요. 6월이 수확 예정인 곳에서 기다렸다 시켜먹어야겠어요
5	배송빠르게 잘 받았습니다! 쫀쫀할줄알았는데, 그냥 스판기가 아예없네요 후크 때문에 살이 좀 슬려서 거슬려요ㅜㅜ
2	좀휘어진게오ㅓㅅ어요 귀찮아서 그냥써요
2	가루가날려서눈에들어가요ㅜㅜ
5	집에 딱맞고 좋네요^^
5	재구매 두번째 구매예요 신선하고 간도 적당하고 크기도 적당해요 맛있어요!
2	사기야 크기가 33cm 라고 파는데 20cm치도 안된다 칵 반품 할래다 귀찬아 걍 쓴다 이런걸 노리고 파는것인지도 모르겠다만 양심것 파라라
5	기다린 보람!!! 오래 기다린 보람이 있네요 싱랑도 저도 보고 꺅~ 했어요 ㅋㅋㅋ 기저귀파우치로하긴 퀄리티도 아까워요
2	마감이 너무 별로입니다....더 싼 제품보다 안좋아요
4	배송은 그저그렇지만 상품이 편하고 좋네여
5	등산할때 차운전할때 좋아요
1	배송은 빨라서 좋았는데 아무리 좋다는 화장품도 본인이랑 맞아야 좋은 화장품인듯합니다... 저는 오히려 트러블이 더 올라오네요 그리고 흡수력은 좋으나 더 건조함이느껴져요!
5	잘 받았습니다 향도 좋고 좋네요
2	제거안한 지방? 기름이 너무 많고 고기도 너무 두꺼워서 일반 갈비같은 느낌이 아니고 갈비찜 해먹는 느낌이에요
4	재구매 가격은 좀있지만 쓰기좋움
2	별차이가 안 느껴지네요 ㅜㅜ 그래서 다른 샴푸 구매했어요
5	해외배송 이지만 생각보다 빨리 도착한거 같아요, 양도 많고 좋으네요^^
2	알갱이가 새서 포장지 안에 굴러 다니고 별로 부풀어 오르지도 않고 냉감효과도 거의 없다.
5	기본템. 두루두루 잘 써질 듯
4	생각보다 많이 푹신하네요
2	깔끔해서 좋은데 잘 떨어져요.
4	ㅎ 상품은좋아요 배송도빠르고 근데 생각보다큰듯 젤작은거살듯그랬어요 자주안쓸건데 판단미스ㅜㅜ..
5	배송빨랏어요 ㅎ 크기도 적당하고 아기 이유식큐브로도 좋을거같아용
5	작동 잘 됩니다 ^^건전지 사놓지 않아도 되니 좋습니다.
1	높낮 이가 잘 안맞네요 3번째 구매인데 이번껀 상태가 별루네요.
5	라탄 컵받침 찾던거라 만족해요- 결 모양이 다르긴 해요- 중심이 안 맞는것도 있구요- 민감하신 분들은 고민해보세요- 저는 가격대비 괜찮아서- 쓰려구요
4	조립이 다 되서 오니까 편하고 배송도 빠르고 아이가 좋아하네요
5	탄탄해요견고하고 아기놀이상으로써요
2	배송이나 써비스는 좋은데.. 릴에 기스가 있네요.. 기스나있는 제품받고 기분좋은사람 없을듯 하네요....😤😤😬😧
2	제품 조립품질이 별로예요. 설치기사님 대응도 많이 아쉽네요. 제가 다시 조립했어요.
5	편의점보다더싸고좋네요 굿입니다
5	진짜 빨리왔어요.빠른배송감사합니다
1	치약 모서리가 너무 날카로워요. 개인 적이로 저한테는 향이나 거품이 별로인거 같네요.
2	너무약해 너무약해요 아이들이 스면 닥 맞을듯 폭도 작고 약해요 조립은 쉬웠는데 반품비 아까워서 그냥 사용합니다
5	사진과 꼭 같네요~^^
5	유통기간 완전 길어요 감사합니다.
4	무난하게 쓰기 나쁘지 않음. 컬러도 원하던 차분한 차콜그레이이고, 면의 촉감도 나쁘지 않으나 조금 얇은 감이 있음.
2	이미 쓰긴했지만 귀찮아서 연락 안했는데 통 하나가 이미 넘쳐흘러왓어요 ㅠㅠ
5	귀여운캐릭터가 있어서 좋아요
5	니트릴 장갑에 와이프가 여러 용도로 사용하녀 만족하네요
5	재구매 신선하고 맛있어요 찌개거리로도 좋아요
5	수납장마니되네요 깔끔하게정리했어요
5	위생팬티인데도 두껍지 않고 좋네요.
2	여름에입는 잠옷인데 이렇게 허리밴드 꽉끼이고 더운원단이면 어떻게입나요 ㅠㅠ 4개나 구매했는데 후회되네요 친구들이나 한벌씩 줘야겠어요 땀흡수안되고불편합니다 디자인은 예쁘네요 참고하세
5	색깔 예쁘고 좋아요.
2	받아서 사용했는데 2단계가 생각보다 녹아서 코에 들러붙어 잘 되지않음
5	참 편해요^^
2	불투명한 흰색은 쌀이 덜익은거라는데 딱 열었을때 이렇게 흰색 많은 쌀은 처음
1	한번쓰고 안씁니다 너무허접해요
4	디자인이 예뻐서 만족하는 상품이구요 수납이 넉넉해서 정리가 깔끔하게 됩니다 처음엔 색구 특유의 냄새 때매 좀 그랬는데 지금은 다날아가서 훨씬 좋네요 아직까지는 견고합니다만 손잡이가 느슨해져서 몇번 돌려줬어요 손잡이 꼭지좀 튼튼하게 만드셔야할듯요
5	다우니 너무 좋아요. 향이 진짜 너무 좋아서 이것만 써요. 재구매 의사 100%
1	재구매 매우만족함 진짜에요 짱
4	잘 받아서 하루 한개 먹고 있어요
2	맛이 별로에요..약하다 그래서 샀는데 아닌거같네요
1	선택한 제품색상 말고 다른색상 제품 보내면서 미리 안내도 없음. 서비스마인드 최악. 귀찮아서 반품안함.
1	검정색 물이 빠져서 노란색 옷이 검정색으로 변했어요
5	정말 좋습니다. 이것만 써요
5	맛있어요 근데 조금 짠 것 같아요•••
2	불판이 갈라져서 틈새로 기름이 새어나오면서 불도 붙고 엉망이네요 이런 제품을 다른 고객들한테는 판매하지 않았으면 하네요
1	식용유에 피넛버터 조금 넣은 맛이에요 버터의 기름진 맛이 아니라 둥둥 떠다니는 액체 기름맛이라 많이 먹으면 엄청 느끼해요
5	인형만드려고 사봣어요! 실 부드럽고 좋아요
2	고정시키는 부분이 헐거워서 허접합니다.
1	추천하지 않습니다 배송 엄청 오래 걸립니다
5	금욜 점심때 구매했는데 월욜왔어요^^ 실물보니 너무 좋네요~ 유치원 나들이든, 외출시에 물통 들고 다닐 일이 생겨서 구매했어요
5	재구매 존맛탱입니다. 그냥 정기적으로 주문해요
1	컴퓨터랑 연결이 아예안되네요 ?
2	배송이 넘늦었어요 다른건 없음
5	예쁘고 편리해요. 만족합니다
2	아직 사용전이지만 배송빠르고 좋아보이는데 눈깔부분이 좀 약해보이네요 접착력도 떨어져 보이네여
2	비추입니다 버스탈때 안된다길래 이유는 모르겠지만 100엔 더내고 다른거로 바꿨네요...여기서 살 메리트가 없어요
2	잘떨어져요..ㅜㅜ
4	배송도 빠르고 효과 좋아요 냄새가 좀 심하니 환기 시키고 하세용
2	불량이라 안 펴지는 거 힘으로 펼쳤어요. 어찌저찌 조립해서 마당에 뒀는데, 바가지 쓴 느낌을 떨쳐낼 수가 없네요:)
5	신혼부부 잠옷으로 그레이 맞춰입었는데 아주 만족해요~!!
1	옐로우가 아니라 머스타드네요
5	늦어서 죄송합니다. 번창하세요.. 배송 빠르고...말이 필요없네요
5	무료체험 매번 여기서 구입합니다 잘쓰겠습니다 감사합니당
2	배송중에 이렇게 된거겠지만..찍힘으로 인해서 파손이 됐고.. 목부분이 중고인것처럼 더러웠다
1	돈아까워요 연결부위가자꾸빠져서 못쓰겠어요 ㅠ
2	배송빠릅니다. 하루만에도착
1	작년에 서비스로 달력받은거 생각하고 주문했는데 퀄리티가 넘 떨어져요 작년엔 사진재질로 코딩된느낌의 재질이였는데 이번에 온건 걍 종이재질이라 완전 실망했어요 색감도 다르고.. 돈주고 한게 서비스보다 못하네요
2	가죽 클리너인줄 알고 잘 못 샀어요 가죽에는 사용하면 안되겠죠
5	재구매 아주 만족스럽습니다. 가격 착하구요..
5	디자인도 깔끔하고 품질도 좋아요^^
5	보습력이좋습니다 지금건선이심한데바르고나니많이촉촉해졌ㅇ니요
2	딱 가격만큼 하는것 같아요
5	개운하고 좋습니다.
5	냉동꽃게 대량주문하며 가을 활꽃게 특가로 나왔길래 주문해보았는데 괜찮게 왔네요 맛 좋습니다
2	엉덩이쪽이 깊이 들어가 있어서 계속 앉아 있다보면 불편해요 ;; 방석 필수
5	저가격에 퀄리트 완전만족
2	어제부탁 도착이라 되어있는데 택배가 온건지 안온건지 알수가 없네요
4	아이들 장난감상자로 구입했는데요 완전한 흰색은 아니고 살짝 물이 섞인 흰색입니다. 반투명흰색. 기대한것보다 살짝 덜 예쁨. 참고하세요.
5	금요일 오전 10시 반에 주문 했는데 토요일 아침에 왔어요... 배송 깜짝놀람^^ 화상때문에 흉터가 생겼는데 임산부라 아무흉터연고나 쓸 수가 없어서 이걸로 꾸준히 바르려고 샀습니다. 근데 더안심치약 이라는 것도 넣어주셨어요! 너무 감사합니당^^
1	무료체험 그냥 한개짜리 3000원
2	쿠션솜 추가구매 하라는문구가 너무크게 있어 미쳐 확인못하고 이제야 다시 주문했네요ㅜㅜ
2	할인 된 가격이 정상요금 아닌가요? 딱 12,000원 장난감이네요..
5	색도이쁘고 길어서 조아요
2	싸서 한번 사봤어요
4	우유가 새진 않아서 좋아요~근데 빨대보다는 나오는게 좀 힘든가봐요.
5	재구매 저번에 주문하고 또 주문합니다~ 커피대용으로 구수하고 맛있는거 같아요
2	배송일이 일주일도 더 걸렸습니다. 배송시작은 빨리한것같은데 씨제이택배에서 대전에 가서 며칠 묵혔다가배송되었네요 우리나라 택배가 일주일넘게걸린건 말이되지 않지요
5	퉈냐너라어어아라라아
5	불냉면은 육수도 필요해요
5	매트리스높이가35cm정도였는데여유있게딱맞네요~ 배송도빠르고가겨도착하고좋네요~
1	생각보다 귀안이 안보입니다 ~
5	저렴한 가격에 좋은제품 구매했습니다
2	손잡이를 잃어버려샀는데 기존꺼랑 다른지 헐렁거리네요 ㅜㅜ 고정이 안되니 신경쓰여요
2	다음에는 더 길고 큰걸 사야할듯해요
5	향이 너무 좋아요 계속 쓸것같아요
5	안입는다고 사지말라던 신랑도 아주 좋아하면서 잘입네요
4	배송이좀늦긴했지만 튼튼하네요 지난 일요일 주문 후 거의 일주일 꽉채워서야받았네요 길이가 1800이상인 제품은 추가배송료가 있었어요 일괄배송하시느라 좀늦는다고 연락을받긴했지만ㅇ잘받았습니다 근데 길이가길어서그런지 약간씩 틀어지는것같아요
2	코로나 때문에 배송이 늦은건가요?? 우리집 달팽이 다 죽을뻔 했네요.. 배송 늦어서.. ㅜㅜ
1	택배 분실 이요...
4	그냥 윈도우 10 마크 에디션. 괜찮은 가격에 구매했어요. 돈 되시면 자바에디션 추천해요.
2	찢어 진거왔어요
5	잘써집니다.....
2	싸지만 한봉이 터져서왔네요ㅠㅠ 결국은 같은가격 ㅠㅠ
2	몇일 하던 중 안에 큐빅이 빠져버려서 결국은 못하게 되엇네요
5	빠른 배송, 4+1 이벤트 좋아요!
4	수박화채 하려고 샀어요
2	치약 짜개용으로 사시는 거면 사지 마세요 엄청 크고 세워서 고정도 안돼요
5	배송도 빠르고 충전도 역시빠르네요
5	재구매 급하게주문했는데 사이즈도잘맞고 감사히쓰겠습니다
2	사이즈는 큰편이구요 편하긴한데 운동할때 발을 못잡아주네요
2	싸서 구매했는데 딱 가격정도의 품질입니다.
5	재구매 두번째 구입인데 잘 먹이고 있습니다.
2	2개주문햇는데 같은색 보내주셨어요 센스있게 색다르게 보내주시지 ㅡ.ㅡ
1	깨져서 왔지만 귀차나서 걍쓸게요
1	이미 드라이 한거라 반품안해주실테니 짜증나지만 그냥 씁니다. 이 보풀들을 어쩌나요..세탁한번 더 하면 못쓰겠네요.10만원 넘는돈으로 산건데 어이없어요.
2	속이 안 보이게 하려고 샀는데 속치마가 속이 비쳐요.............. 무용지물이네요. 반품하고 싶은데 배송비가 넘 비싸서 그냥 뒀어요.....
5	너무잘썻어요!!숫자가생각보다커요
1	뚜껑부분 잘 벗겨져서 버렸어요...
2	펌프가 불량입니다 펌프가 불량으로 와서 청소기로 했습니다. 펌프는 아예 힘이 없더라구요 손바닥에 대봐도 흡입도 안되고
5	퀄리티는 좀 구리지만 만족해요 ㅎㅎ
5	오래 앉아 있어도 엉덩이가 안 아파요
2	포장박스가물에젖어 찢어지고 케리어가 약간찌그러져서왔네요
5	저렴하게 구매해서 잘쓰고있어요 화장실에서 전혀 미끄럽지않아서 너무좋아요!
5	수정하면서 구매했는데 좋아요
5	옵션을 잘해주셔서 구입하기 편했습니다 주시는 망치는 사용하기가 쫌 ,,,
5	생각외로 잘 먹어요. 넘 귀엽게 보여서 구매햇는데 정말 싸이즈 앙증 맞아요. 전날 밤에 급여했는데, 아침에 보니 확실히 차이나게 갉았어요 ㅋ
1	만원이아까울정도/ 영상이랑다름
1	씹으면 이에 다끼고 심한 구역질..효과는 모르겠어요
4	크기나 튼튼한건 너무 좋아요 근데 직사각형 모양이 잘 고정이안되서 뚜껑이랑 ㅋ다로 놀아요ㅠㅠ 하지만 튼튼하고 크기 색 이런거 다맘에들어서 추천이뇽
2	너무 딱딱해서 마사지 할때 아파요
5	조리원에서 쓰던제품이라 믿거 샀어요 할인쿠폰까지써서 저렴하게~ 서비스로 깔대기 및 용품하나씩 더보내주셔서 잘쓰겠습니당^^
1	거품도 안나고 너무 묽어서 칫솔에 짜면 흘러버려요..천연이라해서 구매했는데..큰일이네요..
1	병걸린 가리비를 주신듯 합니다 보고 깜짝 놀래서 식구들이 먹지말라고 이게 머냐고 멀 이런걸샀냐고 타박까지 하더군요 이런말 해주고싶네요 양심 없다 ''절대 사먹지 마세요'' 라고 하고싶네요 한개먹고 다 버렸네요 이름 기억했다가 또 사는일이 없도록 하죠
5	가격대비 품질은 말할것도없이 최고
2	오래 기다려서 받았는데, 기재된것과 사이즈가 다르네요.덕분에 선물로.
5	너무 촉촉하고 부드러워요~인생탬 생긴기분입니다~
5	재구매 Xkckzkskcndn
1	상품평에 도톰하다고 해서 조금 더 비싸더라고 주문했는데 저렴한 것 보다 더 얇고 별로에요 가격이 오른다고 안내되어 있어서 3세트나 주문했는데 배송되는 사이에 가격도 내리고 여러가지로 불만족스러워요
2	그런데로 좋아요. 배나온 사람은 구매를 다시 생각... 보기가 부담스럽네요
2	그럭저럭입니다ㄱㄷㄴ
5	논슬립이라 편리하고 바지가 정리되니까 깔끔합니다
5	조립도 쉽고 소리도 조용하고 좋습니다.
4	생각했던 것과 같은 편함이에요 하지만 줄 조절이 잘 안되네요 겨우 밀어넣어야 겨우 가능해요
2	욕조 옆에 부착했는데 하루만에 떨어졌어요ㅠㅠ
5	냉온이 잘되구요 편리해요 선물용으로도좋아요
5	재구매 예방차원으로 주기적으로 발라주고 있어요 ㅎㅎ날파리들은 들어오다가 죽네여
5	재구매 매일 잘쓰고 있습니다 ㅎ
5	이뽀용~.~
5	향이 오래가서 좋네요 ㅎㅎ
5	포장도깔끔하게 배송되서왔고 원터치라 편해요.
1	무는 두께가 얇고 전체적으로 얇아 아기가 물지를 않네요
5	때도 잘 안끼고 살짝 조이니까 딱 맞았어요 손가락 굵기 보통이신 분들은 잘 쓰실 것 같아요
2	내장이 제거도 안되어있어요
5	포장도 꼼꼼히잘해주셨어요.맛도 최고. 요즘 곡물 시리얼에푹빠졌어요
1	환불이 안되니 신중하게 구입할 필요가 있음
5	배송 정말 빨라요..택배에 뒷돈 주시나요ㅋㅋㅋ어떻게 지금 오죠?ㅋㅋ 상품도 정말 맘에듭니다! 계속 번창하세요 계속 주문하게요ㅎㅎ
5	수납공간으로는 최고인거같네요
5	교체도 쉬웠고 배터리수명 80%일때 교환하니 오래가네요
1	분홍색사서 이향도 너무 기대를 했나봐요 음 무향이 더나은듯요
2	배송 상품 모두 무난합니다
1	액체류는 가서 사야하나봐요 식초가 새서 박스가 다 젖어서 왔어요
2	24시간 2대를 안방과 거실에 계속 틀어놓았는데 아직 모기나 벌레 한마리도 없네요!!! 아직 계속 틀어나 보아야지요!!!
2	너무 달기만 해서 좀 ...
4	괜찮네요 2+1으로 해주셔서 감사해요. 제주양배추가 아닌 다른 양배추즙도 먹을만 하대요. 구수한 맛이라고... 다음에도 구매할듯 합니다.
1	굉장히 허접합니다. 구매시 참고하세요
5	너무 좋네요~~사길 잘한듯해요
1	7월4일구매했는데 이불이랑 베개커버 색상이차이가 있어 교환해서 받았는데 또 차이가 나서 교환중인데 아직도 못받고있어요 내일이면 구매한지 2주째네여 색상확인도 안하고 포장하시는지..정말 화나네요
1	불편한데 ㅠ 낮은 베개 찾다가 주문 한건데 저는 불편하네요 ㅠ
1	마감이 제대로 안되어 거친 나무표면에 손도 다치고 여기저기 파손되 있어서 교환신청했는데 몇달만에 전화와서 죄송하다고...어의가 없네
2	생각보다 컬유지고 잘 안되고 잘 안올라가네요...ㅠㅠ
2	돈아깝네요... 압축 전혀 안되요...
1	꺼칠하고 바람이 잘들어오네요.....
1	맘카페에서 쫀쫀하고 고정도 정말 잘되고 후기가 너무 좋길래 구입했는데 미끄러지고 잘 감기지도 않고 고정도 안되고 총체적난국이네요. 결국 사용 못하고 버렸습니다.
4	컴퓨터 사용 하는 책상이 정말 예뻐졌어요 ㅎ
5	보자마자 이뻐서 샀는데 개이뿌네요 ;; 잘쓰겠습니다 감사합니당
1	불량제품을 보내셨네요 공기가 금방 빠져 버리네요 확인후 연락 주세요
5	정성스럽게 포장해주셔서 좋은 선물이 될거 같습니다 설 즈음해서 급하게 주문했는데 빨리 와서 다행이었습니다 시식용도 주셔서 맛 보았는데 쫀득하니 식감도 좋고 맛있습니다 ^^.
2	크루즈 오너인데 제차에는 안맞아서 그랜저 오너분께 드렸습니다
2	아 왤케약해요 조립할때 조심하세요 받자마자 뿌서짐 아ㅡㅡ
1	나사가 들어갈 구멍들이 조립하는 과정에서 앞뒤 일치 되지 않아 드릴로 구멍을 뚫어서 맞춰서 조립했습니다. 뚫을 수 있는 드릴이 없었으면 사용하지 못할 뻔 했습니다.
1	향균은 눈에티가안나서 모르겠는데 그냥 그래요 싼거사서딱을래요..하하하 알콜도너무금방날라가요
1	친정 엄마 추천으로 작년부터 주문해서 먹고 있었는데 이번 김치는 심하게 짜네요 평소 간을 세게 먹는 편인데도 이건 못먹겠어요. 여지껏 이런적이 없었는데 아쉽네요
2	대나무자리의 크기나 색상은 상세페이지 사진과 동일합니다. 다만 대나무자리를 말아서 정리할때 가루가 좀 떨어집니다.
5	선물해드렀는데 너무 잘쓰고계시네요
5	너무좋습니다 ㅎㅎ 신발 완전이쁘구요 진짜 너무맘에들어다음에 여기서 또 다른것도 사고 싶습니다 추천합니다!!!!
1	전화를 한번 못 받긴 했지만 배송이 1달 이상 걸렸고... 상담원 분은 늘 해피콜만 외치시네요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 안전바또주문햇어용ㅎㅎ
2	배송기간도 넘 오래걸리고 냄새 빼느라 혼났어요~ 아직도 냄새가 나네요.... 디자인이나 품질은 괜찮아요 가격대비
4	매우만족합니다~^^
1	입어보니 소재가 너무두껍고 목카라가 눕혀지지않고 빳빳하게 서요 잠옷인데 불편하네요 그리고 박음질도 바지옆선이 다 터져서왔어요ㅠ
2	구김이 장난아니네요~~핏은 이쁜데!! 좀 실망!!!
2	다시 반품처리하고 하려니 또 얼마나 걸릴지 귀찮고 시간이 아까워서 그냥 씀 싼게 비지떡이라더니, 그말이 딱 맞네요.
2	옆쪽 판에 금이가있는걸 조립후에 발견했네요 드라이버 돌리기가 힘들어 쓰는데 별 문제 없을거 같아 그냥 써요. 배송 보내기 전 확인을 잘 하고 보내주셨으면 해요.
4	초기때부터 쓰고있는데 사용하기 편리하고 만들기도 더 쉽네요. 매번 들어있는 떡뻥도 외출용으로 유용해요
4	가격저렴하고 용량 적어 휴대편리 하네요.
4	먹기편해요 소량이라서 질리지도않구요
2	열심히 뜨개질을 하다보면 이런 매듭이 나타날 거에요:(
5	무게감은 좀 잇으나 길어서 좋은거 같아요
5	재구매 펜 사러 갔는데 너무 비싸서 여기서 대량으로 싸게 구매하고 있어요
5	좋아요 그리고 쓸만합니다
1	방음에 전혀 효과없고 문열고 닫을때 불편합니다
2	섹시 스타일은 속눈썹초보인 저한테는 부담스럽네요 ^^;; 너무 붙인티가 확나서ㅋ 평소에 시술받거나 계속 사용하셨던분은 괜찮을거같아요
5	생에 처음으로 산건데 이쁘네요~
5	약사가 추천해서 샀는데 꾸준히 먹어보려구여
5	한달 사용 후기 입니다~! 튼튼하고 너무 좋아요~처음엔 너무 커서 당황스러웠는데 계속 사용하다보니 큼직하고 좋아요~!
5	재구매 포장깔끔하게 잘 받았습니다
1	파마한머리필꺼면몰라도 효과를못봤어여 첨엔고데기로쫙폈을땐당연히찰랑거리고쫙펴지고 머릿결좋아보이지만 이틀뒤감고 머릿결개털되고 4일짼데 냄새가아직너무나네여 독해여 효과는하나도못보고 개털에 옛날500원짜리파마약냄새나고ㅠㅠ
5	디자인과 기능이 마음에 듭니다
2	타이유식 대 간이 세요
4	자동차 좋아하는아기 최애 장난감입니다
2	원래 쓰던 저렴한거랑 다른게 없네요 그리고 너무 작음
5	실리콘으로 산다는게 스펀지로 사버렸어요;; 한번 써보고 또 사려구요:) 예쁘고 배송도 빨라요~~
2	생각보다 사이즈도 작음
4	좋아요 함초가 좋다는 소리듣고 구매하였는데 정말 효과좋네요 배송도 완전빠르고 완전 만족합니다. 감사합니다.
5	감사함돵잘쓰겠습미당
5	더운날 인견 괜찮아요~~ 색감도 시원하고 배송도 빠르네요
1	스테인레스 용기사용시 아에 세척이 불가할 정도 이던데 이정도면 기본판매자체를 실리콘으로 해야하는거 아닌가요? 한번쓰고 버릴 일회용일 정도네요 진짜 별로네요
5	더블하트 쓰다 갈아탔는데 좋아요~~
5	재구매 애들엄마가 좋아해요
2	아기가 3개월 중반 때 샀는데 생각보다 작고 가벼워서 조금만 뒤척여도 가슴 위에 올려 놓은게 힘도 없이 밀리네요;; 못쓰고 옆에 모셔두고 있어요 2개월 쯤에 더워하는 아가들한테 써야지 맞을거 같네요;;
5	배송빠르고 아이스팩에 잘 포장되서 왔습니다. 제가 생각한 것보다는 작아서 놀랐는데 요리하니까 많아요~덜매운맛도 맵습니다. 양파하나 다 넣었는데도 매운데 맛있습니다. 다음엔 더 많이 시켜야 겠어ᄋᆞ
1	맛이없... 사무실에 두고 안 먹어요..
5	잘쓰고 있어요. 잘 닦이는거 같아요
5	향이 좋고 부드러워서 항상 잘 이용하고 있습니다
5	써봐야알것같아요~ 디자인은 참 귀엽네요:)
4	4살이 쓰기 좋네요 하지만 약간 까끌거려서 애기가 별로 좋아하진않아요ㅜ
2	쿨스카프 기능이 아예 안되네요 미지근해요
5	배송도 잘 와서 좋았습니다.
5	즐겨마시는 제품이어서 좋아요.
2	5일정도 써본결과., 모기는 안잡힘ㅋ 그래도 유인은 되는거같음 소음이 있음 ..좀 멀리 가져다두고 자면 괜찮음 또 사고싶은 생각은 없다..
2	다신안사고 안할래요~! 몇개더사놨는데 미련없이 쳐박아두고, 바로 필름으로 다시시켜 부착.
5	배송도 빨리오고 포장도 잘 되어있어서 참 좋네요!
2	충전시 에러가 나네요
1	신선도떨어짐 통째로 쪄야는데 내장신선하지않고 절반이 터져 통째먹기 어려움
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 잘 되어있어 좋아요
2	스프링이 너무 강해서 완충 기능을 할수있을거같지가않네요
5	위생적으로 사용하려고 구매했는데 아주 딱 마음에 들어요
1	효과1도 못봤습니다
5	조미료맛이 많이 나지만 싱싱하니 맛들면 더 맛나겠어요 잘 먹을게요
1	실력이 없는건지 꽝치고있습니다 결국 생미끼로 바꿔사용 유튜브랑다르네요
5	자석이 창 안쪽에 스르륵 붙네요~ 완전 이뻐요~
5	아주 맛있어서 벌써 다먹고재구매합니다
4	여자머리에 크다네요 그래도 유용하게 쓰고있으시대요
1	하나도안뽑힘 ㅡㅡ 어이없네요
1	나만이렇게x같은게걸리나 다른사람들도충전안되고뻘건불들어오고 부자울고많네 물건검수도안하고 팔아처먹나 에너자이저 개x이다 중국산
2	아 플라스틱... 부서질거같은불안감ㅜ
5	그립감 최고입니다. 가격도 싸고 배송도 빨라요.
5	이야 이제품 정말이지 진짜 대박입니다 오늘 택배받고 바로사용했는데요 기가막힘니다 전에는 그냥 물왁스로 썼는데요 잔사있고해서 짜증났는데 PPF전용이라 그런지 몰라도 확실히 좋구 잔사도없고 슬릭감 좋고 담번 세차때 비딩도 그대가 됩니다
5	가볍지만 제법 튼튼하네요
5	먹느라 바빠서 사진이없어요... 맛닜어용!
2	당근이 너무 크고 맛이 없어졌어요. 전에 주문한 것은 괜찮았는데...ㅠㅠ
2	한마리도 안잡혀요..
2	평소에 사먹던 첫사랑 꿀고구마가 아니네요
2	아래부분 락이 다 조였는데도 잘 안되네요
5	제품만족합니다^.^
1	진짜 리뷰대로 가시가 많고 나무들이 떨어지네요.......그래도 이 가격에 라탄 구하긴 함드니 반품은 안하는데...애들은 절대 못 만지게 해야할것 같아오 ㅎㅎ 가시 박힐갓 같습니다 ^^
5	각도조절이되니 편하네요
4	후기보고 구매했는데 아직은 잘 모르겠지만 꾸준히 먹으면 좋겠죠?
2	맛은 있었는데 문자 드려도 답장도 전혀 없고 집에 도착하니까 박스에 물 다 새고 주꾸미 다 죽어있었습니다. 신경 좀 쓰셔야 할 것 같습니다.
1	오래쓰긴 어려워요ㅜㅜ 첨에는 불량이었고 교환까지 해서 다시 받았는데도 여러번 못해보고 금방 망가졌어요ㅠㅠ 선물이었는데 별로예요
1	재구매 이거쓰니깐 트러블 오짐
1	화상도가 너무 낮네요
5	많이 안쓰고 먹을만해요.
1	입에서자꾸빠져요ㅜㅜ
4	중형인데 완전 커ㅇㅋㅋ 사람 하나 들어갈꺼 같아요ㅋㅋ 처음에 그냥했더니 잘 안되서신랑이 몸무게로 눌렀다는..다하고 보니 설명서에 우유뚜껑을 사용하라는 ㅠ.ㅜ
1	제품 가격도 저렴하고 품질은 좋은데 배송에는 문제가 많습니다. 출고 되지도 않은 상품을 송장번호를 올려놓고 착각하게 만드셔서 기분이 언짢았습니다.
1	껍질채먹으라고하는데너무 딱딱해서 먹기힘들어요 사과도복불복이라 저는 만족못햇어요
2	배송은 잘 받았고 가격은 비싼거같에요
5	배송빠릅니다. 배송 빠르고 휴지 점보롤의 질감도 너무 좋습니다. 너무 늦게 알게되어서 많이 아쉽네요 ㅎㅎ다음에 또 시킬게용
2	배송이 좀 늦었고요 바지는 2일 입었는데 사타구니쪽 찢어졌네요 얇고 편하긴한데 아쉽습니다.
4	가격만큼인것같아요 그냥저냥 만족합니다^^
5	좋아요:) 두번째 구매에요~
5	아이보리 배송빠르고 포장꼼꼼해요 먹어보니 신맛이 느껴져서그런지 우리아가는 안먹어요 ㅠㅠ 강아지가 잘먹네요 ㅋㅋㅋ 떡뻥사이즈 입니다
5	저렴한가격에. 질좋고. 핏좋고. 너무. 이쁘게. 입고다녀요..
4	너무 매워요 진짜... ㅠㅠㅠ 먹기힘들정도였음
4	쓰기 편해요 안좋은 시기인데 가지고다니기가 편하네요
5	편백나무 향도 은은하게 나고 제품 맘에 듭니다.
5	싱싱해요 바로 데쳐먹었습니다
1	일주일된것도 잘씻겨지지않아요
1	생각보다 끈이 길고 “에게~ 뭐야?” “이걸 5천원도 넘게 주고 팔아??” 라는 느낌을 확 받습니다. 그냥 신발끈 이어서 사용하세요 ㅠㅠ
2	목아파요..
2	상품은 잘받았습니다
5	역시 리뷰에서본대로 좋습니다
5	4일만에 받았어요 행봌해요
1	4개나주문했는데 기능쪽에는 별로인듯요
5	노트8도 고정이 잘되어서 좋네요
2	작업복으로 쓰기에 전혀 지장 없고 쓸만합니다
2	진동 약하고 칫솔모가 너무 빨리 망가져요 ㅠㅠ
1	포장이 고급져서 뜯기 불편함. 다긴 여기서 안살 예정
1	2주도 안되서 페이스용이 불량..볼이 자꾸 빠져요
5	엄청 빠르고 쌩쌩해요~
5	재구매 오븐선반으호 하기 좋네요|~
4	피시볼을 제일 기대하면서 주문했는데, 쫄깃하고 탱글하고 매우 심심한 어묵볼맛이었어요. 너무 기대했나봐요. 다음번엔 새우완자나 고기완자를 넣어서 먹어보고싶어용
4	빠른배송에 크기도 적당...
4	다좋은데. . 물이 조금.세는듯해요. 바닥에 물이 살짝있어. 손수건 하나 깔았어요 가격대비는 짱입니다.
1	신랑이 너무아프다고 인중에 땀을 흘리면서 참고 하더니 못하겠다고 반품하래요. 저는 임산부라 못하고 바로 중고로 팝니다..
5	간병인분이 이기저귀가 좋다고해서 구매했어요 매점에선 10개에 5,600원인데 300개에 47,000원에 저렴하게 구매했어요
5	숟가락이 통에들어갔음 좋겠어요 맛은 기존 버닝티보다 더 씁쓸하긴한데 먹을만합니다.
5	배송빨라요! 김맛은 제스크일이 아니었어요
5	전반적으로 양호합니다. 만족
2	제품을 네이버에서 조회하면 2개 상품으로 분류가 됩니다. 똑바로 확인 안한 제 잘못이지만 이부분 수정하시는게 맞는거 같네요..상품이 2개짜리 상품인줄 알고 구매했습니다....
5	가성비짱짱 정말 무지무지 따듯하고 재질도 좋아요. 배송도 빠르고 올겨울 이거하나면 운동할때 걱정없을듯..
2	아이가 물놀이하다 구명조끼에 지퍼가 열려서 부력재인 스티로폼이 다 빠져나가버렸네요. 지퍼가 고장나서 잠금도 안되구요. 한번쓰고 못쓰게 되버렸어요.
5	너무 편하고 좋습니다. 색은 탁한기가 돕니다. 검정같은 차분한 색이 있으면 또 사고싶어요.
2	자석부분의칠이잘벗겨지고 미밴드본체넣고빼기가힘드네요ㅜㅜ
1	비용추가해서 산소포장했는데 살아있는 애들은 한마리도 없었어요. 다음엔 그냥 아이스팩 포장 하는게 나을듯해요. 어차피 죽어서 온다면요....
5	배송도 빠르고 이게 특히 예쁘네요 다음에 다른 색도 사려구요. 비키니 같아요 ㅎㅎ 번창하세용
5	배송은 조금 느립니다 그러나 물건 좋아요
2	음.. 기존 다른 호평들이 민망한 제품
5	배송빨라서 좋아버림
5	간장게장 특유의 냄새는 있지만. 비리지 않고 적당히 짜고 맛있어요.
2	배송 빠르고 너무 좋았는데 돈가츠는 맛이없고 치즈는 너무짜네요 ㅠ아쉬워요
5	센샤용품들은 다 좋습니당
5	스티커가 아니여서 애들한테 해주기 좋아요
5	친절하고 상품도 만족하고 배송도 빠릅니다
2	100*50 10장신청했는데 두루말이로왔슴
5	잘 맞아요. 170에 살짝 발목 보이는 정도예요. 세탁소가서 1센티라도 내려달라고 해야겠어요 상품은 만족합니다
2	수압 상승 미미하고 원터치는 너무 헐거워서 지멋대로 눌립니다
5	ㄱ ㄱ배송도 빠르고 ㅈ하용ㄹ미ㅏㅇ리ㅏㅁㄴ얼[ㅐㅑㅗㄹ미ㅏㅇ릐ㅏㄴㄹ어매ㅑㄴ오램ㄴ아ㅓ림나어리ㅏ넒ㄴㅇㄻㅇㄹ
2	옷은 예쁜데 모자가 기형일정도로 이상한모양이에요. 한쪽은 둥그렇고 다른한쪽은 초승달처럼 머리부분이 파여있어요 허접해요
2	사용후기 받고나서 그냥저냥 그렇길래 구매평쓰고 냅뒀다가 비와서 처음 들고나갔는데 첨에는 괜찮은줄 알았더니 머리를 누가 콕콕 누르길래 봤더니 물이 세네요 간지러움과 찝찝함을 느끼려면 추천합니다
2	써봤는데 트러블이 났어요.. 제 피부엔 안맞았나봐요 그냥 가족 줬습니다 민감성이신분들 테스트꼭 해보세요 그래도 용량이 작아서 다행..
1	배송 겁나느리네요 밑위사이즈 큰거 찾다 싼거 시켯고 맞아서 편한데 컵이 미사일같아요
5	두개다 이쁘고 조용해서 쓰기 좋아요
2	냄새가 심해요 저렴하게 막입을거 산건데 별로에요
2	가로길이가 좀 짧아서 확인해보니 커튼봉 끼우는 구멍이 8개여야 하는데 7개라서 한 쪽부분이 뒤집힐수밖에 없네요. 교환하기귀찮아서 그냥써요
5	카레랑 짜장 두개다 시켜봤는데 아이가 카레만 잘먹네요 짜장은 제가먹었어요~
5	더구루투크머어러러러
5	수평도 맞고, 조립도 편합니다.
5	빠른배송에다가 저렴하게 잘 샀네요~
5	너무조아요. 뚜깡도 같이사서 여러모로 쓸모많아요.다만 곰솥인데 깊이가 좀 낮아요.더 큰 곰솥을원했는데..이건 좀 작네요
1	흔들 흔들 고정이 안되어서 갖다 버렿어요.
2	딱가격만큼인거같아요고무냄새가넘심하게나서집에두지를못하겠네요
1	다른거 쓰다 품절되서 이거 구매해봤는데 저는 별로네요 고추장류 안 지워짐
2	재구매 예전에는 착 잘붙고 튼튼하고좋았는데 할인해서 그런건지 제거가 이상한건지 계속 들떠서 접착제 붙었다 떨어지는 소리 나고요ㅠ 계속 터치도 눌리다말다하네요ㅠㅠㅠ
5	늘 믿고 사용하는 제품이에여🥳
1	냄새가 아주 심합니다..
5	잘쓰고잇어요 암막뿐만 아니라 찬기운도 막아주네요
5	디자인부분에서는맘에드네요~ 단지넣었을때서랍3개가서로안맞아요~전크게신경않쓰지만~
5	좋아요 여러모로 쓰이는곳이 많은 베이킹소다.. 믿음가는 곳에서 저렴하게 구입하게 되서 만족스럽네용
5	처음 해보는데 너무 좋아요
1	너무 두꺼워서 안경 받침에 붙일 수가 없네요. 그냥 안경받침을 사는게 나을뻔 했어요.
5	일단 배송은 엄청 빨라요~사이즈가 고민되서 하나 사보고 괜찮아서 하나더 구매 했어요~남편이랑 커플로 입을려고요~
5	안경 너무 이뻐요 선물할거라 도수도 넣어야하고 해서 상담톡으로 문의하고 방문했는데 색상추천도 해주시고 친절하세용 안경도 너무 이뻐용 ㅎㅎㅎㅎ
5	달달하니 좋아요~ 터지거나 찌그러진거없이 잘 배송받았어요~^^
5	제품을 몇번 사용했는데, 피부톤도 밝아지고 촉촉함이 유지되어서 좋아요~~
2	가격대비 실망이네요 이래하면 싼거쓰지 누가 비싼돈 주고 삽니까;; 비싸면 비싼값을해야죠;; 안미끄러지는 스티커 양쪽 두개 갖다 놓고 2만원 더 받는건지;; 싼것도 운전할땐 안미끌림
5	트렉스타 등산스틱 배송 빠르고 디자인 이쁘고 견고하고 너무 맘에 들어요~^^
1	교환까지 하는데 10일걸렸나 고객센터라는곳은 연락한번 안주고 오긴 왔네요
2	진짜일직언이라잘안보임 별루여요
2	편하고 좋아서 맨날 이것만 시키는데 이번꺼는 허리있는데가 탄력성이 좀 떨어지는 것 같아요..ㅠ 한 두번 입었더니..허리있는데만 헐렁해요..
4	여름 오기 전에 신랑 입으라고 샀어용ㅎㅎ 재질이 좋네용 많이 파세용^^
5	잘도착해서 감사합니다 다음에 또 이용할께요
5	쓸만한거 같아요 아침에는 더워지지ㅏㄴ
2	냄새는 심하지만 예상했어요.. 저는 다른단점들이 더 보이네요 흑연가루같은게 엄청 묻어있어요 한두장이 아니고 절반이상이에요 그리고 꼭 걸레로 닦아서 쓰세요 노란뮬이 베나와요...;
1	너무 약해서 얼마 못쓸것같아요...
5	깨질까 걱정했는데 비교적 양호하게 배송되었네요. 감사합니다.
1	재구매 할인율이 없음..ㅜ
2	향은..별루고 사용효과도 딱히잘모르겠어요
5	100프로 면이라 좋아요 신축성이나 부드러움은 덜하지만 면이라 피부에 좋아요
4	어제 처음 써봣는데 집에서만 쓸거라서 크기나 무게는 상관없어서 주문했어요 기능 많은거로 ㅎ 플라스틱부분이 약간 불안하기는 한데 잘 작동돼서 영상 잘 찍었습니다 만족해요
2	3개시켰는데 색상이 섞여서 온다고해서 파랑색이 하나는 오겠지했는데 주황색이 3개와서 파랑색 원하던 한놈이실망했네요ㅜㅜ
5	클릿슈즈가 처음이라 사이즈 걱정했는데 다행이 발에 맞네요 편하고 만족 합니다
5	넘맜있어요ㅎㅎ자주 이용해야겟어요
1	다 깨지고 갈라진 거 보이시나요. 집에 없어서 확인 못 하다가 집에 들어와서ㅜ했는데 qc가 이게 뭔가요 대체..원래 이런 제품인건지 배송에 문제가 있는건지. 교환하자니 시간도 없고 해서 그냥 쓰지만 이건 진짜..
1	일단 배송은 빠르게와서 좋았으나, 상자 뜯어보니 비닐포장도없이 휠바퀴만 댕강 바퀴는 또 누가 썻는지 닳아있고, 기스도 제법있고 당장급해서 반품교환하기도 어려워서 그냥 씁니다. 다음번에는 여기서 안살 것 같네요... 아쉽습니다.
1	씹었을때 뭉개지는 느낌이 별로예요 매콤한 느낌도 없고 제입맛엔 안맞네요
5	잘받았습니다 잘사용해보겠습니다
5	문에 고정시켜주면 점프하며 혼자서도 잘놀아요. 체력이 방전될때까지...힘들어하는거 같아 매일은 안해주고있어요. 사이즈도 크고 예뻐요
1	너무 늦게 도착했습니더. 총5일소요.. 초코 제품구입했는데 사진에서 본 색깔보다 색이 이쁘질 않았어요
5	광어에 좋다는 소문듣고 구매하였는데 웜이 야들야들한것이 최고네요!
5	재구매 사서 써보고 너므 좋아서 몇개 더 재구매 했습니다. 병 자체가 가볍고 씻기 편해서 좋아요;)
1	너무얇아요ㅠㅠ여러장같이나와요
5	어무 편하고 데일리용으로도 너무 좋아욤
5	연어도 싱싱하고 너무 맛있었어요! 아보카도도 잘익어있고 제기준에 2인분으로 충분한 것 같아요 다음에도 또 시켜먹을거에요^^
1	걍 싼가격에 구매 담엔 도금이라서 그런지 염증발생
4	재구매 허리 고무줄이 조금 더 짱짱했더라면 좋았을것 같아요.
1	별로네요 실망러워요 후회되네요 가격대비 진짜 별로네요
2	생각보다 너무 길고 투명해서 당황했습니다ㅠㅠ
5	좋아요예뻐요만족해요~~~~
2	5개가 안옴
5	선물한건데 배송도 빨랐고, 쉴드도 마음에 든다고합니다. 만족합니다.
1	86kg 버틴다는거 구라임 본인 70kg도 안나가는데 매달리자마자 부러지는거 실화냐? 그 튼튼해보이던 행거가 맞냐? 진짜 세계관 최약자들의 싸움이다.. 정말 가슴이 웅장해진다...
2	업그레이드 카메라와 기본 카메라의 외형을 메인 이미지에 삽입 해놨으면 혼선이 없겠다 싶네요. 사기 당한기분이었습니다.
1	A4용지로 컵 감싸면 이런 느낌이겠네요.
5	다른곳보다 좀 저렴하게 잘 산것같아요 이제 손질해서 저녁준비해야겠어요 많이 파셔요
2	저한테는 별로 효과가없네요~
5	보습력 좋고 흐물거리지 않아요.
2	상처도많고 별로네요
5	빠른 배송으로 잘 받아보았습니다 꾸준히 써보겠습니다
1	배송 겁나오래걸리고 상담사불친절에 오합지졸 홈쇼핑에서 다신구매하나봐라
1	이게 이게 배송중 찢어진 것도 아니고... 이렁 상품을 받고 보니 딱 상태 만큼 맛도 없어요
4	재구매 귀걸이 침길이가 짧아서 몇번 잃어버렸네요 다시 주문할땐 뒤에꺼도 같이 샀더니 잃어버리지 않코 잘 사용중이에요 만족합니다
5	이거 진작 설치할껄 좋은데 빠른배송 좋아
2	유통기한이 깡패임 18년11월까지...
2	가격은 저렴하지만 피부에 싹 스며드는 느낌이 없고 겉도는 것 같아요.. 특히 에멀젼이랑 크림이.. 좀 아쉽네요
2	병머리가 불량이라 뚝하고 부러져서 액이사방으로 다튀었네요 조심들하세요 확인후 장착하세요
2	ㅓㅓㅠ큐ㅠ큐큐 ㅜㅜㅜㅜ큐뉴뉴융ㅍㅌㅍ튶ㅌㅍㅌㅍㄴㅍ노너어유튜튜튜유ㅗ너더어쳐겨규튜튜마저류류로튜튜ㅠ뉴유오오유튜우ㅜ
2	머리둘레 확인하고 샀는데 생각보다 작습니다. 반품비가 많이 들어서 반품하기 그렇네요
4	확장기가 없을때는 신호가잘 잡히지 않아서 끊어지고 했는데 한달사용해도 문제없이 잘잡혀요. 만족하고 사용합니다
5	좋아요 근데 밑에 빌보 각인이 그린 블루에는 없는건가요?
4	콩순이관련 디자인이 아니네요
2	몇번 사용했는데 사용할때마다 패치를 떼고나면 하얀떼같은게 일어납니다 머가 좋다는건지...
1	화질도 안좋고 밣기 차이고 너무심하고 .... 차라리 돈 더줘서 정품이랑 비슷한걸로 하세요... 싼게 비지떡입니다...
5	역시 믿고쓰는 칼비💕
4	길냥이들 주려고 샀는데 사료 넘 맛있게 잘먹더라구요! 다음에 또 구매할게요!
2	캡이 우글거려서 못입는상태입니다ㅠ
2	벌써 코팅 벗겨짐. 너무 얇은 비닐. 역시 차이나 비닐코팅도 적당히...ㅎㅎ
5	재구매 배송도 빠르고 좋아요! 맛잇어요~
1	말이 심리스지 입으면 라인 다 티나요 ㅜㅜ 1000원도 안되는돈에 너무 바란게 많았나봐요;; 다신 안사요.ㅠㅠ
2	넘느려요ㅜ
5	2번구매. 디자인은 좁고 긴형태이고 군더더기없이 필요한수납만 배치되어맘에듭니다. 책넣어봤는데 보따리처렁 축쳐지지않고 적당히 몸에 앵깁니다. 블랙이 까알끔합니다.
5	넘 좋은 제품입니다 가격도 만족합니다
1	상판 모서리 까져서 배송 왔습니다
4	배송도 빠르고 깨끗하고 모양도 좋은게 왔어요. 다만 생물이지란 가끔은 안이 깨끗하지 못하거나 씨가 너무 많은것들이 섞여있었어요. 그래도 만족하는 편이예요
5	아이들 피부에 딱이에요~
2	스펀지라 그런지 비눗물이 계속 나와요
5	트러블이 갑자기 확 올라와서 써봤는데 싹 가라앉았어요! 다른 라인으로도 재구매 의사 있어요!
2	ㅠㅠ반품한거받은거같아옹
5	생각보다 크지만 쓰는데는 지장 없을 듯... 고맙게도 빨강이로 하나 더 넣어 주셨네요. 감사합니다.. 잘 쓸게요.
5	좋아요! 임테기랑 초음파 사진 보관하기 딱이네용 굿굿!
1	감자가 너무 작아요. 저는 이크기 감자 마트서 사지도 않아요. 일부러 대 사이즈 샀는데 황당하기 그지없네요. 대자 크기가 이정도면 소는 조림용인가요? 사진속 감자보다 작은게 태반입니다 너무 짜증납니다. 저희 아이도 감자가 왜이리 작냐고 할정도입니다!
1	오이지에서 냄새가 너무 심해여 구린내가 너무 심하고 아이스팩은 달랑 1개에 와서 오이지가 뜨거워져서 왔어여 ㅡㅡ진심 냄새 너무 똥내나서 어떻게 먹어야 할지 절대 다시 안삼
2	비급제품 구매하였으나 지지대부분 보완 해주셔서 보내주신다고 해서 받았는데 지지대부분이 박살이 난 상태로 배송이 왔습니다. 괜히 샀네요 몇만원 더주고 새거 살걸 그랬어요
1	마스크안에 머리카락 같은? 털 발견했어요. 완전 찝찝합니다ㅡㅡ
5	존예 이거 진짜 이뻐요 단순하면서 근데 뺄때좀 아펏어요 그거빼곤 굿 이쁜데 가격더 저렴햇음해요
1	색상이 화면과 현저히 다릅니다..김장통같아요..;;
1	싼맛에 그냥 쓰지만 인간적으로 화학냄새 너무난다 다이소에 파는 플라스틱 제품에서 나는 냄새 똑같네 집에 뒀는데 집안에 온통 화학냄새 이런건 코로마셔도 안좋고 손으로 만져도 안좋은데
2	싸고좋아얌
1	진짜별로에요...왜삿나싶음
2	재구매 솔직히 기대에 미치지 못했어요. 볶다가 기름이 떨어 지셨는 지... 어묵볶음에 기름기가 없이 퍽퍽했습니다. 그래서인지 식은 생어묵 맛이 났습니다. 야채도 좀 더 넣으면 좋을것 같네요.
2	목 견인하는 느낌도 없고 계속 사용 중인데 잘모르겠네요....리뷰보고 혹해서 사면 비추에요
4	마음에 듭니다. 랩핑지 품질은 괜찮네요
2	재구매 이상하게 사이즈가 작습니다 9mm주문했는데 9mm 안 됩니다
1	재구매 금방 망가지네요 ㅠㅠ 버렸어요..
5	두번째 구매 합니다. 가격이 좋아서 재구매 해요
5	재구매 먹어보고 맛있어 아들네 보내줬네요
2	하루 입으니까 등이 번질번질해지짐/ 옷 앞부분에 트여진 부분이 있음
4	가격대비 마음에 들어요
1	리뷰 올렸습니다 동일한 내용입니다
2	50번도 채 당기지 않은거 같은데 벌써 실밥이 튿어져서 실로 꽤매서 사용합니다... 조만간에 손잡이 가죽자체가 찢어질까봐 걱정이네요
2	벌레먹은것도 더러있고 맛도 생각보단 별루예요! 햇밤은 맞을까요?? 예전에 먹을때 만나게 먹은기억있어 주문했는데....
4	아이들 적성에 맞는 장난감을 찾은거 같아요 구성품도 알차고 좋습니다만 아무래도 애들거다보니 조립하다보면 금방 풀리는거 같아요.애들은 일단 표정도 진지하고 뭔가 만들어 보겠다며 열심히네요 잘사용할게요
5	아주 저렴하게 편한바지 구매했네요~ 집에서 편하게 가볍게 입으려고 찾아봤는데 종류도 많고 은근 가격도 있더라고요 만족스럽습니당
5	매우 깔끔합니다 진열하는데 용이합니다
2	깍둑모양인지 알았는데 거의 짜투리 수준이었는데 잘익은거라 맛은 좋아서 다먹었어요
5	다있으니 하나하나 안챙겨도되고 잃어버리지 않아서 정말 편하네요~
2	맛은 괜찮은데 택배가 안좋아요
2	매트리스 밑에 환기를 시키는게 좋다고 해서 주문했어요. 배송이 진짜 너무 오래 걸리네요
4	깔끔하고 냄새가 진하지 읺으면서 고급스럽네요 1달 사용이라는 좀 아쉽지만요 같이 보내주신 향초도 잘 쓰겠습니다
1	110입는데 오버핏이라 해서 구입했는데 사이즈가 타이트합니다. 그리고 옷이 신축성없고, 화이트 옷은 먼가 연한 상하색처럼 살짝 누래보이네요
5	좋아요! 배송도 빠르고 뷔스티에 안에 입으려고 구매한건데 딱이네용 ㅎㅎ
1	재구매 이번에 온 노컷팅 티모시는 3분의 1은 가루, 3분의1은 갈색및 연한잎이네요.. 단골인데 속상해요. 절반 이상을 쓰레기통에 버려야했어요.
2	그레고리안
1	환불 안 되나요 세상에서 이런 석유 냄새 나는 화장품은 처음 봅니다
5	다이소 숟가락이랑 같은 걸로 샀어요 무광이라 조금 다르지만 우드 무늬는 같아요!^^ 맘에듭니다 연마제 제거해서 써요
5	아주좋아요오~~ 민감성이라 아무거나 못바르는데 순하고 진정잘돼서 좋습니다
1	너무 아픕니다 ㅠㅠ 뒤꿈치가 다 까졌어요...
1	반품택배비가 아까워서 반품안합니다 옷이 고무줄도 아니고 100kg인 사람도 입을수 있겠네요~ 처음부터 후기를 봤으면 구입 안했을건데ᆢ
5	배송 하루만에 왔고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요 시계랑 사은품 팔찌 둘다 보증서 동봉 되어서 와서 만족해요~
5	배송도빠르구잘먹어요
5	기대안했는데 퀄리티도 좋고 날씬보여요 길이도 적당하고 키는 169에요~
5	좋아요 굳굿~~~♡♡♡
5	와우 불맛 제대로 불고기 네요 직화맞아요 ㅎㅎ
2	생각보다 작고 얇아요
5	재구매 놀이 수업때 싸용하는데 너무 재구매에요~^^
5	일단 딴딴하고, 색 예쁘고~ 흠잡을데 없어요~~!!!ㅎ
2	마운트 쪽 볼트 삽입이 잘 안됩니다.. 하나만 해도 서지긴하는데 그걸로 만족하겠습니다.
5	두통째 써요. 겨울보단 지금 쓰기 딱 좋아요
5	신발을놓을곳이없었는데 정리해서 너무좋아요:)
5	가볍고 수납공간도 많아서 좋아요. 단 입구가 좀 좁아서 아쉽. 그러나 그외부분은 가격대비 만족입니다! 아, 주문폭주라 배송이 느어요
5	너무 이뻐요. 마감도 좋구, 아이 머리가 정말 앞으로 고꾸라 지지 않아요. 큰아이 한테는 좀 작은감이 있지만, 좋아하면서 잘 사용하네요.
2	260으로 사이즈 작은거를 사서 그런지 디자인은 귀여운느낌이 강하네요. 키높이는 푹신하고 좋으나 발이 작으신분은 그림 사진과 많이 느낌이 다르니 구매 신중하시기를 바랍니다.
2	후라이팬으로 주문했는데 궁중팬이왔어요 ㅡ.ㅡ 교환신청하는데 옆에서 맘이 그냥쓰자하셔서 다시 교환철회했습니다 확인철저히하시고 판매하시길...
5	소라게, 달팽이, 관상용 관련된 모든 물품은 여기에서 쭈욱~애용하고 있습니다.
5	너무너무 이쁘고 생각보다 더 예뻐서 만족했습니당
5	네 감사합니다 만족합니다
5	튼튼하게 정성이가득 담긴 제품이네요 인생 첫 농어 잡고십습니다 대박나세요
5	조아요조아용 다좋지만 까만색넘조아 ㅋㅋ
5	가격대비 너무 만족요
5	운동할때 입기 최고예요!!
2	생각보단 원단이 짱짱하진 않네요ㅠㅠ
1	단 한번도 사용 못했어요. 아이가 불편해 해서
5	싼가격에 잘샀어요 배송은 결재하고 10일걸렸어요ㅎㅎ잘쓸게요
2	맛이요~사먹던것에서 다른거 샀더니 맛이 벼로네요
1	배송 상태 별루 임
1	세탁한번 하고난 뒤로 이불솜이 뭉쳐서 너무 별로에요 재구매는 절대 안할듯요
5	재구매 지금도 잘 사용하고 계십니다
5	너무 깔끔 해요.딱 내가 원하는 내 스타일
2	빠른배송 감사합니다. 다만 포장이 뜯어져 온 제품이 있어 아쉽네요.
5	생각보다 너무 좋아요 그리고 다들 너무 예쁘데요
5	잘 도착했어요 잘 쓸게요
2	재구매 상품인데 색상이 너무 연하게 나왔네요 비교사진입니다
1	아니 도대체가 나무 프레임으로 주문을 했는데 철제로 오질 않나 나사는 왜 한개가 모자른지... 이미 박아버려서 그냥 쓰긴 하는데요 아무 통지도 못 받고 그렇습니다
5	갈치맛있어요 ~^^ ㅋㅋ 부드러워요
4	생각보다 배송이 빨랐어요~ 아직 써보진 않았지만...다른 덴탈마스크보다 비싸니... 그만큼 좋을꺼라 믿어요~
1	두개 샀는데 그 중 조립이 단단하지가 않아요 ㅠ 쓸리는 것도 딱이네요
4	가격만큼 딱 그만큼 괜찮고 그런데 사진상으로는 분홍빛이도는게 잘안보이던데 받으니까 팥죽
2	탈색3번 했는데도 색이 안 나와요
5	재구매 총알배송에 포장이 튼튼합니다.
5	친구가 배를 좋아해서 선물로 주문해줬는데, 참 달고 맛있다고 하네요 ㅎㅎ 배송도 무척 빨랐어요!! 추천합니다 :)
1	원래이런가... 잘 안나와요..
2	텐션이 전혀없어서 초등학생이나 가슴 없는 사람이나 하겠네요.약간의 신축성은 필요할듯요
1	아무래도 직접 보고 산게 아니라 사진상에 나오는 이미지만 보고 구입해서 그런지 색상이나 이런게 다르네요 배송은 다소 느렸어요
1	무선충전이 안됩니다
2	재구매 편하긴한데 금방 떨어집니다
2	배송은 빠르나, 와이파이 페어링 과정에서 잘 작동하지 않아요..... 정상적으로 작동하기 위해서는 그 과정이 매우 힘드네요
2	세일가격이라 반품안하고 씁니다. 퀸사이즈(1500) - 덮기엔 작은 크기!! 생각보다 쫌 가벼워요
2	비싸네요..배송비 때문에 여기서 시켰는데
2	기존에쓰던거랑 별반차이없어요..ㅜㅜ 발바닥 겁나 아파요
2	1. 상품은 사진 보시는데로고 사진처럼 흠이하나 있는것 말곤 싼가격에 괜찮은것 같아요 2. 벽에 붙여서 쓰지않으면 서랍위쪽에 고정하는게 없어서 흔들리실거에요 3. 유리 지방은 안된대요.. 4. 기사님 불친절해요................
2	쓰레기 돈더주고 비싼거사세요
2	그냥 그가격 퀄 .... 음... 바지 떳다바지.. 기장 겁내 짧 복숭아뼈 근처도 안옴... 허리 허벅 다 잘맞음... 기장 짧ㄷㄷ
2	보기에는 괜찮은데ᆢ 수납 공간이 좁아지네요ᆢ 지퍼열림ㆍ내부천 결합이 아쉽네요
5	재구매 새우장너무맛잇어서 지인께 선물햇어요 고추가들어잇어서 매콤하니 바로꺼내서 밥에 올려먹엇더니 꿀맛이래요 담에또 따로 구매할예정이랍니다 추천합니다
5	재구매 배송 빨랐고 항상 잘 먹이고 있어요
5	오랜지 오렌지 컬러가 아주 이쁘네요. 각도 잘 살고요. 무엇보다도 전자동이라서 매우 편합니다. 좋아요
2	요가링 안들어가요.
2	배송 너무 느렷구요 사이즈도 작아요
1	사지마세요..연기 많고 사용시간 짧고..안좋아요
1	젓가락 가격이 엄청 비싼가 봥
5	조아용~~~더 사고싶어요
1	받지도 못했는데 배송완료라니요...?
5	정말 깨끗하고 살에 닿는 느낌도 마음에 들어요:)
2	가격대비? 평범하네요
2	뚜껑은 같이 나오는지 몰랐네요 ㅋ
2	너무 금방떨어지네요. 몇분을 못가요
2	잘 받앗습니다 맛은 그럭저럭
2	디자인은 맘에 들었지만 내구성이 매우 약합니다. 강한 충격이 아니였음에도 파손되어서 속상하네요.
2	너무약해서 옷을걸을때마다 흔들거려쓰러질거같아요 디자인은 괜찮아요
5	리뷰가 많아서 샀는데 괜찮은 것 같아요! 물론 있던 생리통이 줄거나 그렇진 않더라구요 ㅠ
5	제품에 하자 없고 좋습니다
5	아직 시식전이에용. 맛잇을거 같네요 바로 소분해서 냉동햇어여
2	전화통화해놓고 잘 못 보내줌; 급해서 걍 써요
2	일단 상품이 터져서 왔습니다. 선물로는 좀 마음에 아쉽네요
4	에어팟프로 빠른배송 아주 좋아요 와이프한테 선물했는데 좋아죽네요 정품등록도 했어요 여기서 사길 잘한것 같아요 빨리받으려고 몇만원 더 주고 시켰는데 후회는 없어용
5	재구매 너무너무 편해서 거실쏴로 늘 쓰는 제품이에요 ~^
5	가격도 착하고 다 좋아요 좋아용 좋아요 좋아요 어추어우아추처러루라러루러루럴러어어러러어어어엉
2	아주좋아요 번창장하세요~~
1	전에 검정색 사용해서 좋아서 시켰는데 같은게 아니네요~ 커버력이 별로고 밀림
5	묵직하고 귀여운게 맘에들어요
5	괜찮습니다 달지않고 좋네요
1	이거보다 저렴한상품과 별차이없습니다 완전여름용이고 배송겁나 느립니다 일주일걸림 배송상태도 안좋아요 자켓은 다구겨져서 왔습니다
2	원래 밥쇽8d+사블로 들어서 그런지 모르겠지만 소리를 최대치로 올려도 작네요...소장용으로 가지고 있어야할듯...
2	유통기한 임박 상품인 거 알고 할인된 가격에 구매했는데, 그래도 밀봉되어 괜찮지 않을까 생각했는데 밀봉은 아닌가 봐요. 산화된 커피향과 맛이 나서 괴롭게 먹었어요. 담부턴 임박상품은 구매 안 하려구요.
5	항상 잘 먹는 유산균입니다
2	병뚜껑 밀폐가 안되어서 새드라고요 그래서 그런가 약간 김빠진 느낌??
2	가슴패드 너무 불편해요ㅠ
5	무난하게 잘 쓰고있습니다 생각보다 좀 작긴하네요
5	부모님보내드렸어요 크기가커서그런지두분이드시고도남았다네요~ 좋은선물됐어여~
1	그냥 그래요 사이즈 미스인지 ㅋ
1	자운고를 사고 팜플렛에 지루성피부염에 좋다고 나와서 구매함 지금 지루성피부염땜에 각질,붉은기가 심해서 발라봤는데 효과는 잘 발라도 각질은 여전함
2	우산이 찢어졌어요. 반품하기 귀찮아서 어쩔수 없이 구매확정하네요.ㅠㅠ
2	싱싱한 상태로 배달되서 구웠는데 비린내가 너무 심하네요 ㅠㅠ 쌀뜨물에 담가놔야겠어요 ㅠㅠ
2	의자 두개 주문해서 사용중인데요 의자 두개 다 등받이가..ㅋㅋㅋ자꾸 누워요 ㅋㅋㅋ 이러다 침대될것같아욬ㅋㅋT자받침대 계속 앞뒤 돌려가며 쓰는중입니다 ㅋㅋㅋ적당히 쓰고 의자 바꿔야겠네요 ㅋㅋㅋ
5	깔끔한것이 맘에 쏘옥 드네요 배송도 빠르고 많이 파세요
4	만족스러워요.색상도 밝구요
1	종아리와 허벅지 핏 차이가 너무 나네요
5	장수풍뎅이 잘 키우고 있습니다~
2	흠 뭔가 불편하네요..사이즈 알려주신 방법대로 구매했는데 앞부분끈이 계속 안쪽으로 말려서 불편합니다..
4	좋습니다. 배송이 늦어서 좀 기다렸습니다.
2	배송이 빨르건 만족헤요 2개 주문 했는데 수평이 너무 안맞네요
5	요청사항도 잘 들어주시고 넘 맛있고 통통해요 ~~~
4	프리미엄 구매평 신랑이 원해서 같이 고르고 주문했는데, 푹신하고 좋다고 잘 구매한거 같다고 좋아하드라구요^^
2	시세이도 쓰다가 일본제품 쓰기싫어서 갈아탔는데 불편해요 눈썹집는부분뿐만 아니라 본체까지 전부 얼굴에 밀착되는 제품이라 참 불편합니다 ㅜㅜ 시세이도 카피제품이라도 만들어줬으면 좋겠네요
2	손잡이 나사가 잘 안조여져서 헐렁헐렁하네요..
1	제품 관리를 잘 하셔야 할것 같아요. 제품 뚜껑에 곰팡이가 있었어요. 반품 귀찮아 그냥 두었네요. 향은 좋았어요. 담엔 안살것 같아요.
5	하나 있는데 신랑쓰라하고 전 또주문했어요~ 데일리로 너무 잘쓰고있는모자예요
4	병원입점되어 판매되는 상품이라 믿고 구매했어요 한달정도 지나니까 변을 잘보네요
4	모슈 보온 죽통 괜춘하네요 모슈 보온죽통 괜춘하네요 다자인이 맘이 드네요 색상도 좋구여 크기도 적당하네여 보온력은 아직 체험중요
2	사지마요 터치구려짐 사이즈에 먼지 낌 중간으로 먼지 기어들어옴 윗쪽누르면 딱딱 소리남 드라이기로해도 똑같음 화면보기 안좋음
4	부드럽고 맛있네요 짜지 않구요
5	잘받았구요 벌레가 없는건지 못잡는건지 3일간 틀어놨지만 잡힌건 없었구요 아들이 모기에 물리지 않은걸보면 없어서 인것같습니다 소리가 그리 크지는 않지만 가까이서는 신경쓰일정도는 됩니다
2	배송은 빠른데 상품이 너무 뻣뻣해요
2	옷감이 지금 입기에 두꺼워요...
2	싼티나용 이정도일줄 몰랐음. 베개커버도 진짜얇고 걍 싼티나요. 돈 더주고 다른거살걸ㅠㅠㅠ초여름용 같음
2	머릿결도 윤기나고 좋지만 저한텐 맞지않는 성분이 있는지 두피가 매우 가렵네요~ 향기나 머릿결은 좋아지는데 못쓸거같아 아쉽네요.
1	아이패드 프로에 usb 저장장치 끼워 쓰려고 샀는데 안식이 안돼요 ㅠㅠ
1	포장이 비닐봉지에달랑들어있어서 선물할건데황당
1	재구매 흑이 터져서 왔어요
1	어깨끈 조절이 안되는 밴드한줄이네요
5	실용적이고 좋으니요
2	팔찌가너무길어요
4	설치 등 자세한 설명서 감사합니다.
5	기대이상으로 너무나 만족합니다~^^
4	재구매 빠른배송 만족이요 ~~
2	배송은 빠른데... 초리부분 도색이... 부러지진 않겠죠?
5	쇼파길이에비해 조금짧지만 가격대비 만족이예요^^
2	제품검수도 안하고.보내고 고객대응은 더 최악
1	타판매점에서 계속 쓰던건데 그곳이 가격을 많이 올려서 여기서 구매했는데 좀 더 입자가 가늘고 먼지도 더 많이 나요 무엇보다 감자가 계속 부서져서 짜증 지대로네요 상품평 이렇게 저평가로 써보긴 첨입니다.
5	한달 사용했는데, 넘 만족합니다.
1	음.. 배송비가 더 들어 반품은 하지않았지만 끝끝내 꼬린내가 안 빠지네요 .. 물그릇으로 쓸 수는 있지만 혹여 동물친구 코가 마비될까 안 씁니다.
2	내가 왜 샀징 ? 과거의 나에게 뭐라하고 싶은 기분이였다
4	생각보다 양이 적은거 같아요, 갯수는 많아서 오래쓰겠네요.
5	다른 재품의 워터프르푸 보다 더 오래 유지되는거 같아요
5	어린이 날에 맞춰 빠른 배송해 주셔서 감사합니다. 제품도 만족해요. 그런데 충전기 교체시 선이 짧아 좀 힘드네요 , 계속 좋은 제품 만드시고 대박나세요~~
2	끈이돌아가서불편해요
1	재구매 종교홍보물 주주지마세요
5	현대 정품이라 역시 믿을만하구 배송도 빠른점이 아주 좋네여!
5	선물해줬는데요~ 애기엄마가 향도 좋고 발림도 좋다고 좋아하네여^^ 다른제품들도 구매할 예정이예요^^
2	스크래치가 쪼금 진해서 그런가 안 지워졌어요 ㅠㅠ
5	이 제품은 아니지만 전에 핸드크림선물받아서 사용했었는데 촉촉하고 좋아서 알로에로 구매해봤어요. 알로에 향도 좋고 끈적이지않고 오래동안 촉촉해요 ^^
1	진짜 중국산은 사면 안될듯. 옆에 주름라인이 쓰면 다 뜯겨서 쓸수없게됨 돈주고 쓰레기를 삼
2	상품받아보구 실망,,,색깔도 틀림......
1	강경 낙지젓갈 이번에 두번째 시켜 먹는데 처음 먹었을때 만족하여 한번더 시켜 먹었습니다 비빔젓갈이 있어 독특한 맛을 내고 있습니다 잘 먹었습니다.
4	배송 겁나빠름 먹기도 편하고 화장실도 잘가고 있어요^^
2	맛이 별로예요. 괜히 많이 주문해서 후회하고 있어요. 그냥 냉장고에 처박아놨어요
5	너무이뻐요ㅎㅎ헤어밴드도맘에들어요
5	재구매 커버력잘되구 다쓰면 계속 구매중이에용 쥬아용ㅎ
4	사진과똑같아요 저는약간뱃살이있는편이라그리크게느껴지진않고..다만 짱
2	왠만해선 후기를 안쓰는데요. 정말 끈이 잘 떨어집니다. 아무리 좋더라도 끈떨어지면 소용없지요.
4	아이가 자면서 뒹굴고 다녀서 넘 불안했는데 가드해놓으니 맘 편하고 넘 좋아요 튼튼하고 여닫이도 쉬워요~~ 강추합니당
5	저렴하고 배송도 빠르네요~
5	재구매 항상 여기서 구매하고 있어요. 빠른 배송 감사합니다. 또 구매할께요.
2	별 특정한 맛이 아닌 딱딱한 찹쌀떡인것 같아요
2	길이는 길어 좋은데.말림방지가 아닌것같아요.말려 내려와서.운동할때 자꾸 올리느냐.신경 쓰이네요.
2	맛나보이게생겨서 산건데 색소빠짐이 심하네요
5	너넉한사이즈에요.그레이,차분한분위기가나네요.
1	팬티라고 해서 구매했는데 밴드
5	착용했을때 가벼운면서도 예쁘고 발 라래보임 ㅋ 너무 감사합니다. 번창하세요^^
2	근데 색깔이 변색되어있네여 오래된건가봐요
5	저렴한가격에 무료배송 짱짱~
2	짜증 오픈어 부러짐 아 째증 ㅋㅋㅋ카가구가리르ㅜㄴ붑ㅍㅍ큩차차파개재ㅓㅈㅍㅈㅍㄴㅊ퍼태어유ㅠ꺄갸우아ㅠㅠㅠ
5	색상 넘 산뜻하고무광이라 고급져요. 꽉 잡아주네요
4	두개 구매했는데 사이즈 맞춰 잘 왔어요. 좋아요.
2	Xxl ? 그냥 xl같아요 ㅜ 아쉽네요 옷은 이쁜데~!
1	아직 사용은 못했는데 기대가 되네요
5	좋아여 ㅋㅋ 세개 사서 여기저기 선물함 ㅎㅎ
5	대만족ㅇㅣ에요ㅜㅜ
5	재구매 색이 참 이뻐요. 고급져요.
2	납품이 너무 늦네요
5	깔끔하고 좋아요~ 매트리스도 폭신하구요
4	늘사용하는 향수입니다. 많이 파세요~
5	아직 안써봤어요 슥삭
5	진짜좋아요 너무나좋으네요. 급하게필요해서가까운문구점갔는데너무비싸서온라인으로검색했는데... 막상받고나니기대이상이네요. 크기가시중에서본거보다배가크고가격은절반저렴하구요. 필요하다면면꼭다시주문해야겠네요
4	2~3달간격으로계속사먹고있습니다.
1	사진은 고급스러워보이는대 실물은 ㅠㅠ 반품하고싶어도 못하고 애물단지됐어요 ㅠㅠ 걍 다른사람줬어요
2	좋인요 재구매할게요
5	1+1이라 좋아요!!!
2	슈퍼싱글인데 작아요 가로세로 한칸식 작습니다 .. 모르고 세탁을해버려서 그냥 씁니다만 그냥 싱글싸이즈인듯해요
1	사실 대로 말하면 너무 맛없어요...누린네??그런게 너무 심함
5	정말 바로 따뜻하게 보내주셔서 좋은 답례품이 되었네요. 감사합니다.
2	치는 맛이 없어..ㅡㅡ; 깃털은 한번치니 다떨어지고..
1	잘모르겟어요.쏘쏘예요
5	재구매 육개장등은 제입맛에 잘 맞아요
5	매실도 싱싱한게 좋은게왔네요 배송도 빠르고 상품도좋아요
2	냄새가 너무 심하네요
5	새롭게 구매하였는데 참좋습니다.
5	재구매 향도 좋고 가격도 싸서 부담없이 쓰고 있어요
4	상품은 맘에 들어요 가격도 저렴하고 비싼귀걸이 잘 잃어버려서 방지용으로 구입했는데 만족해요 우편배송이다 보니 판매자님께서 일찍 보내주셔도 늦게 도착이 되더라구여 분실됐을까 걱정했었는데 잘 도착했습니다
5	잡내없고 술안주하기 좋아요. 한가지 아쉬운건 수육인줄 알았는데 베이컨 느낌이랄까.
5	재구매 배송과 포장이 아주 좋아요
1	배송이 생각보다 아니 그냥 느려요!
1	재구매 그냥그래요 내장이 너무써요
2	고리 부분이 너무 빡빡해서 고리에 걸고 빼기 힘들어요
5	괜찮아요 지금나온거중에 젤좋아요
1	그램수가 더 많아서 주문했는데 롯데마트랑 가격이 똑같네요....그램수...180이랑 차이가 뭐죠
4	재구매 4월14일 주문했는데 5/11 수령했어요. 배송에서 별하나 뺐고, 회사 휴게실에서 쓸거 주문했었는데 직원분이 집에서 쓰시겠다고 더 주문해달래서 천천히 주셔도 된다고 하셔서 기다렸네요. 예약발송 사은품이 뭔지 모르겠다시네요.
5	재구매 짱맛있어요!!항상 여기서 구매해서 먹는답니다
2	카메라부분이 딱 맞지는 않으
5	집들이 음식으로ㅠ걱정했눈데 완전 도움됐어요
5	배송은 적당한 편. 엄청 빠른건 아님. 하지만 이 가격에 이 사이즈에 이정도 퀄리티면 훌륭함. 출근용으로 딱 좋음
5	배송정말 빠르네용 굿
1	ㅠㅠ 유묭템이라 사봣는데 역해요 ㅋㅋ저와는 안맞네요 ㅠㅠ
2	배송이 박스가 다 뜯겨서 왔습니다
5	받자마자 손질하고 조림이랑 구이했는데 맛있내요 금방 다 먹을것같아요 손질도 편하고 먹기도 편해서 좋아요
5	쓰기 좋네요 가볍고여
4	조아요 소재 맘에들구요 크기 살짝 낙낙하게 제작해서 보내주셔서 침대 매트리스 사이에 쏙쏙 넣어서 사용중입니다
5	배송도 생각보다 빨랐고, 설치 기사님도 너무 친절하고 꼼꼼하게 봐주셔서 아주 만족하며 잘 자고 있어요~ 색이 제가 원하던 거라서 볼때마다 기분좋아요. 침구류도 어떤것을 덮어두어도 빛이난답니다. 고민하지마시고 바로 겟하세요^^
2	재구매 두번째 주문했는데 첫번째는 사이즈가 좀 안맞았고 이번엔 맨윗줄 알루미늄이 살짝 구부러져있네요 그냥 싼맛에 쓴다 생각하고 반품요청은 안하고 그냥씁니다
2	ㅠㅠ 눈이 무거워요 붙이는거 성공해서 하루종일 하고다녓는데 눈이 충혈되고 넘 아팟어여 ㅠㅠ 자체가 무거운건지 접착제 때문인지 모르겟네여 쓰고싶은데 넘 피곤해져서 못쓰겟어요 ㅠㅠ
2	땀흡수가잘안되며 약간 발진이생기네요
2	사이즈가 작은거 큰거섞여있고 잘라진것도 들어있고 그냥그러네요.맛도 노란 달달한 감자가 아닌 하얀 감자라 아쉽네요
2	장난감도 아니고 두께좀 있는건 자를 엄두도 안남. 반으로 쪼개지는 건 시간문제. 너무 약하네요.. 다*소 천원가위가 튼튼한 듯. 의료용가위는 추천.일반가위는 비추
1	안좋아요가볍고 실용성 없어요
4	그냥다 졸았어요 감시합니다
2	다른 거랑 같이 시켰는데 이게 누락이 되서 ㅠㅠ 그래도 다시 바로 보내주셔서 좋았어요~! 후기가 좋아서 기대했는데 마감이 엉성했어요...좀 싼티가 나요 뒷부분이 볼록 튀어나와서 별로였어요ㅠㅠㅠ
2	처음엔 신기해서 구매했으나, 잘사용안하게 되네요
4	편해요 푹신푹신하진 않지만. 틈새를 세척할땐 좀 고민
2	생각보도 편하진 않았습니다 애매해서 그냥 쓰지
2	바를땐 촉촉한데 바르고 나면 뽀송뽀송해져서 건조한 느낌 ㅜㅜㅠ ... 산지 몇일 되었는데 벌써부터 손이 잘 안가네요 ㅠㅠ
4	처음 걸레 붙이고 끼우는걸 몰라서 좀 헤맸지만 사용해보니 좋습니다~
4	바람 넣는건 빨라서 좋은데 바람이 너무 잘 꺼져요 ㅠㅠ
5	재구입니다 잘쓰고있어요냉커피 맘놓고 푸짐하게 타먹어도 되겠어요
2	오배송에 제품도 터져서 왔어요 당장 쓸게 없어서 그냥 씁니다
5	깔끔하고 좋네요 사진도 잘 들어가고요
2	딱 가격 만큼의 품질임
5	재구매 배송도 빠르고 너무 좋아요~!
1	열심히 지울려고 하였지만 잘지워지지않아 크게 만족하지 못한 상태에서 바로 교통사고가나 폐차하여 지속력은 잘 몰르겠네요 ㅎ......망할
5	완전 가성비 값! 좋은걸로 너무 잘 산거 같아요><몇개는 언니집에도 보내줘야겠어요
2	안목없는 집사만나 우리 주인님이 심심하네요. 가져오는 장난감이라고는 맘에 안드는 모양이구ㅠㅠ
2	중심을 잘 잡아 넣지않으면 앞으로 혹은 뒤로 빠져버려요
1	뚜껑을 열려면 잘 빠지고 일단 사용감이 엄청 불편해서 1회 사용하고 빼 버렸습니다..ㅜ
2	5kg가안돼네요 4.5kg예요 너무하네요
2	디자인은예쁩니다.가격은보통으로산것같구요.배송은빠르네요.그런데의자가벗겨진건지 끝부분이많이긁혀왔네요.
2	철가루도 너무 많고 조립도 힘듭니다
5	동생이 엄청조아랫어영
4	생각보다 많이 밝아요 보시다시피 불 다끄고 찍은건데, 바다에 등대마냥 엄청나게 밝습니다. 분위기있는 무드등 느낌은 아니에요 자기전에 저거만 켜놓고 폰하다가 똑 끄고 자면 좋네요
2	별로네요. 브라운 민무늬 옷걸이 시켯는데 겉에 모서리부분이랑 부분부분 까져잇어요.. 사진찍을건데 ..어쩌란건지.. 흠집없는걸로 왓음 좋겟네요
5	괜찮은듯요ㅋ 종류도많은듷
5	싼 가격에 잘샀어요~ 아이가 너무 좋아해요
5	재구매 만족합니다. 마니파세여
1	털이 빈약해서 인지..맨발에 자꾸 달라붙고 이리저리 움직이고..
5	입 까다로운 냥이인데 정말 잘 먹어요!
5	자주시켜먹는게 젤나은듯
2	선물로 주문을했는데 화장품 겉표면이좀 벗겨져있었어요ㅜㅜ
2	물건 얼마나 던졌던지 박스가 아주 누리고 터지고 택배사 박스 태이프로 대충 붙여놓고...물건이 박스 보닥 작으면 몰 체우던지 하시지...파손 여부는 잘 모르겠으나 암튼 별로임
5	배송 꼼꼼하고 용량도 넉넉하네요.
2	선이 생각보다 많이 짧아요~~
1	이렇게 불편한 쪼리는 처음ㅜ 발가락도 아프고,발바닥도 너무 아프고 너무 실망이네요
1	와... 농 안에 넣어두었다가ㅜ이제서야 발견했는데 찢어져있네요? 상품 참 잘받았습니다
1	너무 빽빡하고 고정이 안되요 ㅠㅠㅠ
2	하얀 플라스틱 부분이 생각보다 부실해요..
2	맛도 별로고 사이즈 넘 작네요 반정도 남은게 싹이 자라나서 다 버렸어요
5	재구매 가격대비 정말 만족스럽습니다.. 선물로 딱이네요! 받으신분도 좋아하셨어요
4	얼음이 오래동안 녹지않아서 좋아요 그런데 두껑여는게 이렇게 어렵나요?! 뚜껑열다가 손잡이 까지 떨어져 나갈거 같아여
1	배송 최악이에요 배송중이라 뜨고서 2주만에 받았어요;; 쓸 일이 있어서 한참 전네 미리 주문했건만 너무 늦게 와서 쓸 일없게 됐어요 천은 생각보다 많이 얇은 보자기 천 같아요 쨍할 줄 알았는데 화면에서 본 색상보다 빛바래고 탁한 색이었어요
2	버릴때 힘드네요 모양은그럭저럭
1	머리 일자로 자를 때 쓰려고 샀는데 혼자 하기는 너무 불편하고 힘들어서 사용하지 않게 돼요ㅠㅠ 왜 샀나..싶은데 언젠가 쓰는 날이 오겠죠..
5	재구매 감사합니다 빠른배송 최고입니다!
2	머리결에 직접적인 효과는 못느꼈어요
4	아직 먹지는 않았지만 맛있을것같아요ㅎ
2	사용시간이 20분 된다길래 구매 했는데.. 2분정도 넘어가면 덜덜 거리다가 멈줘요 .. 사용시간이 넘 짧아요
5	배송도 완전빠르고 좋습니다. 역시 순둥이물티슈~탁월한 선택이네요 ㅎㅎㅎ
5	주문할때 부터 친절하게 설명다해주시고~ 커텐에 냄새도 하나도 안나고~ 예쁜건 두 말하면 잔소리구요ㅎㅎ 완전 만족만족 대만족 입니다!! 감사합니다^^
2	아이가 별로 흥미를 보이지 안네요
2	다른건 다조은데, 너무 허술한 박음질 외엔 다 좋네요 오자마자 한번씩 다시 꼬맸네요
2	멘톨 성분이 강하게 느껴지지가 않아져요
1	주문을잘못한건지 제가주문한건 이게아녔는데 반품하기 귀찮아 그냥씀니다
1	불량인지 모르겠는데 마그네틱이 약해서 핸드폰이 떨어지고 돌아가고 운전에 방해됨
4	재구매 좋아요 삼다수만먹어요
1	윽 넘짜고 무는 써요 담부턴 안사요
2	허리가 너무커요 ㅜㅜ
1	생각보다 귀여움이 덜하고 그루트라길래 목재의 느낌이 있을거라 생각했지만 색만 저렇고 목재의 느낌이 없음
4	아직 사용은 안해봤지만 마음에 듭니다. 서비스 웜 잘쓰겠습니다.
5	항상 쓰는 샤프입니다
2	알약크기가 작아서 놀랐어요. 효과는 큰 변화를 아직모르겠습니다.
1	붓기 빠지는지 1도 모르겟음...ㅠ
2	설명서 만들어줫으면 좋겟어요 그리고 저도 반품하는 제도 마음에 안 들어요
2	별로 못 사는 걸 보면 정말 좋은 사람
1	맛없어요 옛날맛이 아니에요
5	고민하지마세요 지저분한 공간깔끔히 정리되었어요 가격도 착하구요 조립도 간편하고 재미있어요 완성품만드는 기쁨~~
2	ㅠㅠ 엄청 기대하고 샀는데 하루도 안되서 떨어졌습니다. 접착면적에 비해 무게가 무거운 걸까요? 다시 붙혀봐야겠네요 ㅠㅠ
2	배송지연은 이해하지만 소비자에게 연락도 없고 문의사항 답변도 한참이 지난후에 해서 또 구매할지는 모르겠네요~
2	상품은 허접해요..
5	배송 아주빠르고 깔끔하게 잘왔습니다!
2	조금 많이 익혀 먹으니 괜찮은듯
2	별로네요 오늘 처음썻는데 털인지 뭔지 자꾸 빠지네요. 닦이고 로션발라줫더니 온몸에 하얗게.먼지가ㅡㅡ 어떻게 쓰라는건지
2	일본정통 모찌을 생각했는데 생각보다 별로네요
5	만족! ! 배송도 빠름
5	빛의속도배송감사합니다
5	가방이 생각보다 넉넉하네요. 악보가방에 플룻에 실래화 가방에 아이가 들고 다닐께 많았는데 하나로 해결되네요. 진작에 구입 할꺼 그랬어요..
5	먹을때마다 폭풍설사합니다
5	재구매 고양이가 좋아해요. 좋아요
1	너무커요 같이산제품은 맞는데 이아이만커0요
5	다좋은데 색상이좀더찐한핑크면좋을텐데라는ㅎ
5	힌지 싸게 너무 잘산거 같아요 물건 너무 맘에 들어요 문이 아주 자연스럽게 열립니다
1	한달넘게너무오래기다리고연락도안돼서 별하나도아깝습니다.
5	배변훈련에 쓰려구샀어요
4	배송도 빠르고 짱짱하고 좋아요
2	플라스틱 냄새가 너무너무 심합니다.
5	재구매 늘구매해서먹눈물압니다
2	바느질 상태가 얼금 얼금 하네요
5	빠른배송과 깔끔한 상품감사합니당!!
4	신선하고 두툼한게 만족입니다 1키로당 6개정도 들어있네요 재구매의사있습니다
4	좋습니다요 아주잘사용하고있어요^^
2	14개월 아가랑 둘이 발랐는데요 촉촉함은 괜찮은것 같기도 해요 근데 향..이... 넘 쎄요.. 아이도 첨 맡아보는 진한 향에 놀랐는지 로션 바르기만 하면 희한한 표정을 짓네요 암튼.. 향이 많이 부담스러워요 ㅠㅠ
2	스마트 디지털인줄 알고 잘못 샀어요.. 싸고 귀찮아서 반품 안하고 그냥 시계로만 써요. 밤에 색깔 불빛이 싫어서요..
5	조어요 ㅎ헤 맛이좋네요 ㅎㅎㅎ 엄마한테보내드렷는데 맛잇다고좋아하셧어요 ㅎㅎ 번창하시구요 다음에 또 구매할게요 ㅎㅎ
5	사진처럼 너무 예쁘고 ㅅ맘에 들어요~~^^
5	너무 편해요오오ㅎㅎ
2	빠른배송..만족.스티가자국 안없어져요.. 조금커여.
5	한달사용후기입니다 딸아이 사용할려고 구매했습니다 전에 사용하던 제품 보다 편하다고 더 사달라고합니다 재구매 의사 있습니다 62키로 딸아이 90사이즈 편하게맞습니다
5	아답터변환잭은 안될까바 구입한건데 안사용해도 정상적으로 작동하네요 ㅎㅎ
1	그냥 그래요 별로임니다
5	재구매 라텍스 장갑을 여러번 구매했었는데 재질이 업그레이드 되어 냄새가 안나고 좋아졌군요. 시중의 다른 제품보다 여기 라텍스장갑이 질겨서 애용했는데 고무 냄새가 전혀 안나서 더욱 좋아졌습니다.
2	옷에는 XL라고 되어있고 텍에는 M이라고 되어있네요 불량이 아닌가 싶네요..
4	자매룩으로 구입했어요 사이즈도 딱맞고 색상도 원하던 화이트라 더 좋네요
5	배송도빠르고아기가좋아해요
1	착용감이떨어집니다.
2	데싱디바가 훨 나아요 붙이는게 영... 본드로 붙이는건 좀 아닌거같아요ㅠㅠㅠㅠ 발톱에서 안떨어지고있어요 하아..
1	처음 배송된 제품 교환처리 과정이 넘 힘들어요 아쉽네요 새로 배송된 제품도 불량은 아니지만 마작알 뒷면이 무지하게 지저분하고 닦아도 안지워 지네요
1	이런맛일줄이야ㅜㅜ 넘기대했나봐요
4	이쁘네요 진작 구매할껄 그랬어요^^ 만족합니당
2	사진과 동일하게 이쁜데..한번 입고 무릎쪽에 보풀이 심하게 일어났네요~~그래서 별 줄였습니다ㅜㅜ 176에 80키로 라지 이뿌게 잘맞긴해요~
4	크고 폭신해서 좋긴한데 후기대로 바닥이 너무 잘 밀리네요. 어느정도 미끄럼 방지 되면 좋겠어요
2	약해요 여행용파우치사용하다가 찢어지긴 처음이네요..후크가 별로에요 제가 성격이급한건지..-.- 세트샀는데 여행한번다녀오고 두개나 후크 나갔네요...
5	세워서 설치하니 넘 좋으네요.. 공간이 넓어졌어요..
1	평 범 합 니 다 ! 괜찮아요
5	항상 먹는 비타민입니다!
2	사진보다 너무 작아요 진짜 콩알만해요 아기 미아방지용 목걸이로 산건데 너무 작아서 당황했어요 두개주문해서 하나는 선물할꺼라 반품신청했구요 하나는 패던트따로사서 번가라가며 채울려고 그냥 뒀어요 진짜진짜 작아요 콩알만 합니다 참고 하고 구매하세요 ㅡㅡ
4	오래서 있는 직업인데 스타킹 신고나서 다리가 덜 부어요
4	예전에 샀는데 예뻐서 또 주문
5	저렴한가격대비 질 좋은것 같아요 잘쓸게요~=
5	정품이네요 배송도 빠르고 좋아요
1	재구매 30개 한판을 샀는데 12개가 깨져서 왔어요.저번엔3개만 깨졌었는데 무슨일인가요?
5	딱딱한후추잘갈리구만족합니다
2	싼만큼에 만족도에요. 바람잘빠져요
5	재구매 항상 잘 사용하고있습니다. 배송도 항상 깔끔하게 잘 옵니다. 오래오래 번창하세요 코로나 조심하시고 판매자분들 건강 하세요
2	아버지 사드렸는데 발가락이 불편하다고 하십니다..
5	재구매 또 시켰어요!ㅎㅎㅎ최고
5	의자다리가얇은데 안쪽미끄럼방지처리가되있어서흘러내리지않아요 가성비최고에요
5	배송 빠르게왔습니다. 맛있게 잘 먹겠습니다 ^^
5	배송 빠르고요. 물건 질도 좋아요.
2	배송만 좋았어요. 스피드랙을 여러번 구매 했지만 여기 처럼 조립하기 힘든건 첨이네요. 기둥 휘어져있고 고무망치로 손이 아플 정도로 두들겨야 겨우 끼워졌어요. 혼자선 어려워요
2	반품 하고 싶지만 번거롭게 해서 배송비 또 따로 너무많이 받더라구요 침대 와 매트리스 포함 70000 ㅠ ㅠ 실제로 달라요 ㅠㅠ
2	문구 바꿔달라니까 그대로왔네요...
5	디자인도 마음에둘고 좋으네요
1	고정이 안되고 흔들거림. 앞으로 기울여 놨는데 충격 받으면 뒤로 빠지기도 함. 라이트 줌도 고정이 안되고 가다보면 점점 앞으로 나가서 줌이 자꾸 바뀜. 비추임.
2	별로예요. 가격이 저렴하고 커버를 분리해서 세탁할 수 있는건 좋아요. 하지만 바람이 슬슬 빠지고, 불편해요.
5	빛깔이 너무 좋아요..맛있어보이고..다먹으면 다시 구매할께요..보내주신 미역도 잘먹겠습니다..
5	의자와 컵 홀더 사이에 끼웠는데 딱 맞고 좋네요~^^
5	고급지고 편하고 좋이요! 어머님사드리느라 두번째구매.
5	좋은 상품 저렴하게 삿어요^^
1	싸이즈를 잘못 생각했는지 너무 커요ㅠㅠ
4	괜찮은거 같아요 허리가 좀 쫀쫀해요
5	만족합니다. 근데 향기는 잘못 택한거 같아요. 제가 찾던게 아니예요
5	이뻐요ㅎㅎ넘맘에듭니당~
2	치즈메이커 하자있는지 바닥이 팽창되어있어서 제대로 못 서고 오뚜기같이 뒤뚱뒤뚱하네요 귀찮아서 그냥쓰지만 별은 뺏어요
1	재구매 노란게 뭘까요.. 이런경우는 처음이네요..
5	아기가 잘먹어서 좋아요 떨어지면 재구매할거에요
5	여러모로 쓰기 좋은 안전화입니다 신발도 이쁘고 통풍잘되는신발을 찾았는데 합리적인가격에 기능도 만족입니다 작업화 구매하시는분들께 추천드립니다 ㅎㅎ
5	군옥수수맛 아몬드에 빠져서 이것 저것 구매했는데 너무 맛있어요!!
5	조립은 쉬우나 나사돌리기 만만치않아서 전동드라이버로 하세요! 배송은 엄청 빨랐구요 디자인 너무맘에듦 ㅠㅠ
2	고구마가 그리 맛있지 않아요
5	믿고 써보려고요 유해성분 없다하니~
5	매트리스 커버용으로 면100프로를 찾고있었는데 저렴하게 잘 샀어요
2	재구매 제가 만족해서 6세 아이도 사줬는데 너무높아요 오히려 제게 더낮아요 반품하기싫어서 그냥씁니다
1	수압 조절이 안됨..
5	생각보다 너무 이뻐요~!!!! 클릿도 잘 달았습니다~!!!
5	넘 좋아요 가볍고 촉촉한 제품 찾고 있었는데 여름에 딱 좋아요. 저렴한 가격, 빠른배송 만족합니다 :)
1	아쓉 쪽발이직배송 인줄 알았으면 여기서안샀는데
5	부모님이 요새 면연력이 많이 떨어져서 걱정되어 선물로 사드렸어요
2	배송착오있어서 오래걸렸지만잘받앗어요
2	재구매 한치수 큰거 주문했는데 잘못만들어졌나 싶을정도로 크네요
5	사용전이지만잘받았습니다
2	화장실벽면 완전평평한데 뚝 떨어지네요..
1	배송이 너무늦어요!!
1	처음 착용했고, 3일정도 후 옆쪽 와이너 탈락했어요. 환불요청합니다.
1	민감성 피부에 안 좋습니다. 민감하신 분들은 다른 제품 찾아보세영
4	생각보다 마음에 들어요^^ 잘입을께요
2	날파리랑 모기들이 들어가기는하는거같은데 하루에2마리정도 들어가네요
2	너무 조금 들어있네요.
1	별점에 제대로 낚였네요. 푸석하고 싱겁고 질겨요. 올해 먹은 해물 중에 최악이라고 느껴집니다. 가족(4명)이 함께 시식했는데 다들 같은 의견입니다.
2	찌그러져서 온 불량제품 박스 열어보니 2단 선반 찌그러져서 왔네요밑에 선반 옆에 선반 죄다 찌그러 졋습니다.손으로 살짝 눌러도 찌그러지고 싼맛에 그냥 쓰네요
5	시원하고 시원해보여요 좋네요~~
5	신으면 더 귀여운 색이에요
2	색상은 이뻐요~ 화면과 비슷해요 행거 가리개 커튼용으로 샀어요 아주 얇고 속안에 옷이 비치네요 옥에티~ 커텐에 구멍이 두개 생겨써요 반품 할까 했는데 바빠서 그냥 쓰기로 했어요
1	장난도아니고이게상품이요
1	너무 편하고 좋아요^^
2	안 막아줘요ㅠㅠ 소변이 옆으로 뒤로 다 흘러서 앞으로 발사되는 것만 막아주지 별로 효과는 없는듯해요ㅜㅜ 귀엽긴 하네요ㅜㅜ
4	빠른 배송과 깔끔한 포장이 좋았습니다
1	액정 내구성 너무 안좋네요. 욕쓰고 싶지만 참습니다.
1	살이 비어있고 쫄깃한게아니라 흘러내림...알있는거 한마리도 없음....
4	가격대비 좋아요 ㅎㅎ 화장지도 쓰는데 좋네요
2	박스 안에서 물품이 샜네요
1	송장분실로 고생끝에 결국 받앗네요
2	배송관련때문에 전화드리려고하는데 제공된 번호는 받지도 않으시고, 주말에 문의드린 것도 아닌데 한참 지나서 핸드폰 번호 알려주셨네요. 급히 쓸거였는데 정말 난감했습니다.
5	점빼고나서 구매했는데 좋아요 :)
5	좋아요 실용성 있네요 또 구매할듯 단 냄새가 나서 하루 밖에 두었는데 다 빠지지는 않아요
1	싼거고 자시고 다떠나서 세개샀는데 다 얼룩이있어요
2	비추네요.. 맘에 드는 건 배송 뿐.. 1.인쇄상태 : 잉크모드 2.재단상태 : 실오라기 나풀나풀 3.고리 : 할인마트가 더 나음 / 결론 : 교환귀찮아서 씀. 더길게 쓰고 싶
5	제품좋아요매우좋아여
1	아크릴거울이 너무 실제와 다르게보여 버리고 그냥 거울 구매했어요
4	괜찮아요. 여러종류 골고루 샀는데 크기 말고는 비슷해요
5	배송도 빠르고 답변도 친절하게 해주셔서 정말 감사합니다 너무 잘먹어서 좋아요!
4	얼굴에 닿는면이 부드러워서 자극없어 좋은데 말을 많이 하게되면 입닿는부분이 축축해져서 쉽게 마르지 않아요... 말많은 아이들은 잘 못하고 어른이 사용하기엔 좋은거같아여..
2	배송도빠르고 굿굿
2	엄청오래기다려서받았네요
5	배송도 빠르고 창문하고도 너무 잘 어울립니다 좋은 가격에 잘산거같아요 만족합니다
5	배송이 빠르네요 잘받으셨다고 합니다
2	광고에 나오는 것 처럼 물이 뜨겁지 않아요 뜨겁게 쓸려면 수압을 약하게 해야 뜨거워 지네요 별로예요
2	안써봤는데 그냥 쏘쏘할거같아요
5	좋아요. 조금 더 큰걸 구매할껄그랬네요
2	물건은 맘에 드는데 배송 너무 느렸구요. 문의에 제대로 된 답변 한번 받아본적없어요. 다른 물건 하나 빨리 보내주세요
2	작고 어설퍼요ㅠㅠ 아이들하고 놀까해서 샀는데..ㅠㅠ
2	디자인도 이쁘고 맘에 들어요
5	가성비 좋아용ㅋㅋㅋ매번 사서 바꿔야겠어요
1	별로인것 같습니다.
5	한통 다 썼는데 좋아서 두통째 사용중이에요 약산성제품이라 피부에 자극도 가지않고 좋아요
5	재구매 재구매하는건데 진짜 강추입니다!!!!앞으로 이것만 쓸거에요!!!!!
1	아기가 잘안물어요..
2	배송이 느려서 실망입니다.
5	여름대비 미리주ㅡ믄했어요 좋아요
5	재구매 두번째 구매입니다~ 재질과 디자인 모두 좋아요
2	5가지 주문했는데 골고루 써보려구요
5	아직 검사를 안해봐서 어디가 좋아진거는 모르겠고 좋아지겠거니하고 먹고있어요 한달분 남았는데 또 재구매합니다. 잘먹고있어요 토마토 갈아서 먹을때 넣어먹네요
5	예쁘고 간편합니다. 용도에따라 여러개 사용중이요..
5	하루만에 택배로 받았습니다. 발리 호텔 도착해서 유심넣고 여행 내내 문제없이 잘 사용했습니다.
2	메트가 평평하지 않아 볼 방향이 좋지 못함
5	너무너무 좋아요 다음에도 이용할게요.0
2	배송은느렷어요 계속 안쓸때꺼져서 연결하려는 번거로움이커서 그냥 선있는거 다시 삿어요...
1	이것 때문인지는 몰라도 배탈이 나서 일주일 고생했습니다.
1	겨드랑이에 싸인펜 같은걸로 숫자써진걸 이제확인 햇네요 잠깐 있고있다 사정상 벗어 놨다 어제 다시 입을려고 하다 확인했다고 딸이 이게 뭐냐고 들고와서 사진 찍었어요올릴테니 확인 답변주세요 경솔하게 구매확정했네요
5	향은 어치피 다 달라서 취향에 맞춰쓰기 좋아요 싸게 괜찮아요
5	재구매 아이가 늘 즐겨먹는 간식이에요
5	음...배송준비중에 이벤트해서 혹시라도 이벤상품은 보내주겠지 했는데 사은품도 못받고 가격도 조금비싸게 사고 취소하고 다시 사자니 몇푼안하는거 때문에 귀찮고 찝찝하지만 화장품은 사용하기에 딱 좋아서 할말은없고 찝찝한거 빼곤 좋아요
1	몇박스를 시켜먹었는지 모릅니다 박스를 열자마자 무심결에 수를 세어보게 되었는데 두개 부족합니다 지금까지 부족하게 받았다는 소린데 어찌 된일입니까? 고작 두개지만 전에도 그랬을까 싶어서 기분이 상당히 안좋네요
1	구성이나 제품이 별루여여
2	좀 작네요.. 그래돛를낭해영
5	시어머니께서 너무 좋아했어요ㅔ
5	약간 크긴한데 잘맞아요 아이가 편안하대요~
5	색깔 고민 많이했는데 넘 예뻐요..!! 자세한 설명서도 같이 왔어요. 귀찮지만 않으면 좋겠어요. 사은품으로 같이 온 공도 딱딱하네요 참고하세요
5	굿굿 좋아영 ㅎㅎㅎ
5	잘쓸게요 원래 비싼거 사서 썼었는데 그럴필요 없겠어요~ 이거사서 자주 바꿔쓸래요~ 이걸로 젖병도 닦아요
5	재구매 코팅하고 안하고 차이가 크다고해서 기대하고 있어요
4	생각보다 묵직하네용 ㅎㅎ 잘받았어영 ㅎㅎ
2	제품이 몹시 조잡하네요... 중고제품 산 줄...
5	아이 밥할때 쓰고있는데 괜찮은거같아요
1	본체랑 뚜껑이 완전히 닫히지도않고 너무 싶게열려서 불량품인가 싶어 문의 했는데 답도없네요 ㅠㅠ 내용물도 위에 1/4전도 비어있어요. 답변기다리며 방치해두났다가 잊어버리고 그냥 쓰기로했는데 계속 찜찜하네요... 정품이닌ㅅ합니다
5	안타깝게도 그릇 하나가 깨져 왔는데 가격이 워낙 저렴해서 교환도 귀찮고 물건은 좋아서 쓰렵니다
2	즂러잗서 ㅈ럳훙훚훚섲서ㅜㄷ훚숮슫흐됴ㅏ됴ㅏ됴ㅡ됴ㅡㄷ슫슫스도ㅡㄷ스됴ㅡ됴ㅏ됴ㅏ됴ㅏ됴ㅡㄷ슫슫슫훈룽ㅍ유느됴ㅡㄷ훋흐
5	생각보다 좀 얇으네요.
5	너무 아기자기 앙증맞아요 ㅎ 아기한테 잘어울려요~
2	클립의 버전이 두개인듯한데 이건 두꺼운 퍼터커버에는 고정이 안되네요
1	높이가너무낮음 심하게푹꺼짐..
4	잘먹었습니다. 너무너무저렴 하고 신선하네요
4	다좋은데 혼자하기 힘들어서 별하나 뺐어요ㅠ 처음이라그런건지 일단 연습을많이해봐야될듯해용
2	옷걸이 흰색으로 구입했더니 색깔 있는 옷을 걸었더니 옷걸이에 물이 드네요 ㅠㅠ
5	휴대용으로 너무 클까봐, 약을 넣기엔 안이 작을까봐 걱정했는데, 완전 딱이네요 ㅎ 색도 예뻐요~
1	작년에 헤링본그레이 사서 만족해서 화이트, 그레이 또 주문했어요 재질, 두께감 완전 틀려요.... 화이트는 완전 비치고 그레이도 사진상 안나왔지만 마찬가지에요 이만원주고 거적대기산거같아서 너무 기분나빠요....
2	그래이가 색상이 이상해요 보라빚 안이쁜색이네요
5	보노스프 너무 맛있어요. 가격이 조금만 더 착했으며...
2	전혀 도움 안됩니다. 여유증보정나시인데 가슴을 더 돋보이게하네요. 판매자는 여유증에 전혀 문외한 인듯합니다. 무조건 압박하면 보정이 되는줄 아나봅니다.
1	몬가 이상해서 안 뜯어 봤으면 큰일날뻔 꽉눌렀을때 반대쪽 입구에서 공기 나온거보니 포장이 잘못된건지 남은것도 찝찝해서 다 뜯어보고 먹어야 할듯하네요....☠☠☠☠☠☠
5	좋아요 괜찮아요 굿
5	배송도 빨고 포장도 잘됭었어서 좋으네용 자주자주 이용할게용
5	쏘가리 굿 많이 파세요 배송이아주빨라요
2	불량이왔어요...튿어져있네요
2	이렇게 질긴줄 몰랐어요. 가격대비 욕심인거겠죠.
1	택배 받자마자 기분이 나쁘네요 ㅠㅠ 커피3개가 터져서 왔어요 ㅠㅠ 택배 포장시 꼼꼼하게 부탁 드리겠습니다 감사합니다
1	포장을 어떻게 했길래 박스테입이 다 뜯어져서 안 이 다 보이나요...너무 성의없는거 아닙니까?
1	배송이 너무 느려요. 화요일 낮에 시켰는데 금요일 배송이라니
2	감사합니다. 잘입을게ㅇ쇼
4	많이사서쓰기에좋습니다
1	그냥 전반적으로 다 약해요
1	너무 편해서 재구매 의향 있었는데 세번 빨앗는데 보풀이.. 너무 심해서 당황스럽네요;;; 손빨래로 햇는데.... 운동복은 하루입고 빨고 그러는옷이라 내구성이 필수라고 생각하는데 실망햇어요
5	가성비갑 흠집없는 제품 와서 만족
1	살짝 움직일때마다..침대전체가 흔들흔들 삐그덕삐그덕..엄청 약합니다..
5	무향이고 흡수도 잘 되요
1	다 부서져서 왔어요 너무..짜증..
4	배송이 빠름 그리고 냄새가 정말 좋더라구요
2	뽑기운이에요
4	그냥가볍게쓰기좋네요~이뽀요
2	제품 품절이라고ㅠㅠ 배송 느릿 느릿 제품은 품절이라고 다른걸로. 대체되고되어서 오고 궂이 작은 싸이즈 사는건 이유가 있는데 ㅠㅠ
2	균사는 온도에 민감하다는 몰랐어요 여름에 주문해서 망했어요ㅠ 에어컨빵빵하게 25도내외로 유지할수있는집에만 추천합니다
1	장식용 실이 너무 잘 풀려요 하루를 못 버팁니다 신중하게 생각하고 구매하세요
2	역시 중국산은 중국산이네요
2	두께가 생각보다 얋네요
1	오배송 ..... 그냥씁니다..
5	이걸 쓰고나면 얼굴이 부들부들하네요~ 가격대비 완전만족입니다~
5	진짜죠음 여러분 진짜 좋아요그냥 구매하세요근데 자꾸 자다보면 허벅지에서 말려서 피가 안통함 ㅠ 첨 신을때 허벅지쪽 마감을 잘해야합니다
1	재구매 세척이전혀 안되어 있어요 서너번 주문해서 그동안 믿고 먹었는데 황당하네요
2	2장샀어요. 떨어트리진 않은데 모서리가 항상 깨져서 한달새 2장 다썼네요 하하하 아이폰X시절부터 여기꺼만 썼었는데...
5	항상먹던거만족합니다
5	적딩한 디테일에 인식표같은 디자인 멍멍이가된 기분입니당 너무 좋아요!
2	과대광고의 끝판왕 그냥 싼거사다쓰는게 낫겠어요 물이랑 똑같아요
1	그래여..너무 싸더라니..완전 짭이네
2	스판끼가 없어서 불편해요
2	생각보다 사이즈가 크고 먼지가 많이 묻어 왔어요
5	이갈이 나무를 줬더니 철창을 안 뜯어서 넘 좋아요 또 사야겠어요
2	세탁하자마자 셀로판지로 된 눈 한쪽이 벗겨져서 짝짝이 됐어요...
4	다이소에서 구입하는것 보다 저렴해요
1	옷걸이 봉이 빠져서 살펴보니 양쪽 볼트가 다르네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이 장만 그런줄 알았더니 다른 장도 마찬가지... 연락 부탁 드립니다.
5	굿 가격이 착하게 나와서 가끔 쟁여 놓고 먹는것이라 종류별로 냉큼 구매했어요 맛 있게 먹겠습니다
5	배송 빨라요. 잉크양도 비슷비슷합니다.
5	좋아요어주만족합니다
4	깔끔하고 스마트커버 기능 잘되고 자석 기능도 참 좋아요
4	좋아요 다른 비싼제품보다 좋아요 세척하기도 편하고 푹신하니 애기가 좋아하네요ㅎㅎ 무게감도 좋구 맘에들어요
1	글쎄요 저는 바디용도 세안용도 뭐가좋은지 전혀 모르겠어요 이돈주고 두개다 왜샀는지 모르겠어요 ㅜ 개인적으로는 피부가 부드러워진다거나 각질제거느낌도 없고, 왜 해면해면 하는지 전혀 모르겠어요 지금은 둘다 거의 방치중
5	좋습니다. 조용하고 잘되구요
5	재구매 음 미용실가서 10만원주고 하는 염색보다 발색이며 머릿결이며 더 좋다 대신 저는 앰플이나 영양제도 같이 써줬어요
5	쓰던거라 편해요 핸들커버형도 여분으로 사놨어요
5	싸고 넘 좋아요 ^_^
1	배송당일 구매시 얘기했던 배송비와 다르게 더 달라고 요청 / 배송 빠르지도 않으면서 구매시 표기 되 있었던 배송비론 배송 안되니 네이버쇼핑과 얘기 끝나면 배송된다며 ㅎ 급해서 받긴했는데 아침부터 엄청 기분 나빳음 1점도 아까움
2	드릴척 고정부분이 작아서 작은드릴이나사용가능하네요 드릴사이즈 확인후구매하시길....
2	뒤면기스벌써엄청나네요
2	좀 얇아요. 그래도 가격이 착하네요
5	가성비 갑인것 같습니다
1	만오천원이라 걍 구매확정은 하는데.. 두번은 안살듯 고무가 후두두두둑 다 떨어져서 도저히 못쓰겠네요 ㅡㅡ
1	쿠션은 이쁘고 푹신하고 마음에 드는데 가격이 좀더 저렴했으면 좋겠네요..너무 비싸
1	깨진걸보내신건지 오면서깨진건지 망가진 물건이왔네요.환불교환 귀찮아서 그냥쓰는데 후기보니 저만 망가진거보내신거같아서 기분상당히안좋아요.
5	스크럽이라는 제품을 처음 써보았는데 너무 좋았어요. 각질도 잘 제거되는것 같구 인그로운헤어가 아직까진 잘 나오는지 모르겠지만 한달후기 쓸때쯤에 알 수 있을것같아요
2	뽁뽁이 3천원 아까워 죽겠네요. 어떻게 해도 찌그러 집니다. 그냥 차 가지고 가서 매장 가서 그대로 떠오는게 수명 연장의 지름길. 쌩 돈주고 중고 산 것 같은 더러운 기분.
2	좋아요 끈이있어 좋앙ㆍ느
5	딱 좋은 사이즈예요 귀뚫은게 자꾸 막혀서 데일로 사용하려고 구매했어요 적당한 사이즈라 좋아요
5	교환방법만 알면 매우 쉬워요 유튜브에 다 나와있네요~ 승차감 생각보다 별로 차이안나요~ 전동드라이버 있으면 굳이 휠없이 구매하시는게 가성비 좋습니다!
2	겉 껍질을 벗기지 말고 그냥 씌워놓은 체로 바람 줄길 권장합니다. 다시 집어넣으려면 힘들더군요.
1	안닦여요 가게에서 쓸려고 주문했는데 하.많이 아쉽네요 잘쓰는방법이 따로 있나요? 가르쳐주세요
5	가격대비 좋습니다!! sjdjsksksosissiiddjfjfjksoaskskssksksosiwiwiwiwisjjs
2	그냥그냥 그래요.수건걸이에걸어놓고 쓰려니 걸리적거리고.문에걸려니 사이즈가 안맞고ㅜ
5	가격이 진짜 착합니다 너무싸게 필요한물건 잘샀어요
5	좋아요 좌식 책상을 쓰다가 책상 새로 구입하려고 알아보다가 책장이 좀 낮은걸 찾다가 구입했는데 딱이네요
2	최악의 배송기간에 질문에 답변도 잘 안하는 판매자로 다신 이곳에서 구입 안할듯.
5	친구선물용으로 구입 친구한테 배송을 바로보내서 저는확인못했지만 귀엽고 예쁘대요
5	배송 정말빠르고 고구마 너무 좋네요 오자마자 삶아봤는데 썩은거 하나없이 맛있어요 금방 썩어버리는 고구마가 있던데 안그러면 좋겠네요
4	햄프씨드 처음 먹어봐요 브드럽고 맛있어요
2	글쎄요? ?? ?
5	넘 편하고 이것만 신게 되네요
1	별로예요 여기껀 너무 따가워요
1	최악~~ 쫄바지 임.... 개콘 발레코너에서 입던바지 하고 동일인듯..
2	색이... 좀 촌스러움
2	막 입기 좋아요
5	팔걸이가 좀 약한느낌인데 나머지는 매우 만족합니다
5	배송도 딱 맞춰서 해주셨어요. 배송해주시는분이 너무 친절하게 잘해주셨고 조립에 설명까지 다해주셔서 너무 감사했습니다. 그릇장도 너무예쁘고요:) 잘쓸게요
5	도라지청은 처음 먹어 보는데..진하고 괜찮은것 같아요..아기가 목감기에 잘 걸려서 같이 먹을려고 구매했는데..먹고 괜찮아졌으면 좋겠어요..
1	포장신경쓰세요 넘 성의없네요
4	재구매 입맛이 바꼈는지 먹질않네요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 제품이 튼튼하니 좋은거 같아요
1	토파가격...비쌈...모르고 급하게주문했는데..주위분들이 하신타시이트 가격보고 기분이... 반품되는물건아니니.그냥 기분좋은맘으로ㅠ
5	기냥저냥....
1	잘 안되는거 같아요 내가 못해서 그런가
1	저는 이거쓰면 왜 트러블이 올라올까요 ㅠㅠ 다른 사람 선물줬어요
2	사진이랑 다른 방향으로 피카츄가 서있네요..
4	가격대비 실속적이고 쓰기좋네요^^
4	맛 괜찮아요. 약한 물김치 맛 근데 애가 안 먹어요..ㅠㅠ 깍두기는 받자마자 먹으니 무의 매운맛이 났는데, 며칠 냉장고 안에서 익혀먹으니 안 매워요.
2	바스락 소리는 감안할만 한데요. 이불이 제형태로 안있고 바닥부분과 윗부분이 따로 놀아요. 지퍼백 비비면 벌어지는 것처럼. 이불이 그래요
2	묶는끈한쪽이없고 커버조립 설명서도없고 나름 허접
5	항상 여기서 할인된 가격으로 구입하고 있어요 금액 추가해서 다른걸로 바꿔먹었습미다 티라미스 크림라떼 진짜 맛있어요 아 근데 텀블러 할인이랑 중복은 안되네요
5	재구매 계속 입고있어여 만족합니다
5	배송정말 총알이에요
5	가성비굿입니다짱임ㄱㄱ
5	먹을만하네요 ㅋㅋ선식
2	배송이 너무 오래걸리고 주문 2개중 하나는 취소 되고 이 모든 과정에서 전화 연락이 없었습니다 고객입장에서 설명이 있었더라면 좋을거 같습니다
1	완죤 비추입니다. 냄새 쩔어요... 반품하기도 귀찮아서 바로 버렸습니다. 아이 있는 집들은 구입하지 않는게 좋을듯하네요...
2	그만큼 하는 가격대 .. 딱 그만큼이네요
2	윗부분 모서리 실리콘 떨어져서 너덜너덜...ㅎ
4	처음사서 써보는데 효과 있었으면 좋겟네요 비싼만큼 값하기를
5	아직사용전이지만 좋을것같구요~ 디자인도 괜찮고 포장도 깔끔히 잘왔네요♡
1	기저귀 거의 때서 밤귀저기로만 쓰는데요 밤에 계속 세서보니 허벅지 조이는 부분이 다 풀어져있더군요 한팩에 들어있는 거의 모든 기저귀가..불량인듯한데요 교환 귀찮아서 버리고 급해서 다른거샀어요.
5	재구매 배송도 빠르고, 맛도 좋네요
4	죄송해요...제 취향은 아니예요ㅠㅠ
5	아기도 좋아하는 물컵이자 빨대에요 이 나올때 치발기대신 씹고 있어서 다시 구매했습니다 세척도 간편하고 마음에 들어요
5	19개월 아기 젤리 처음 먹었는데 너무 달지도 않고 말랑말랑 식감도 재미있어서 그런지 아주 잘먹어요 천장에서 꺼낼때마다 자기거라고 달라고 하네요 ㅎㅎ
1	독한 냄새가 나서 버렸습니다.
5	재구매 가격두 착하구 맛두 최고입니다
5	잘먹고있습니다. 8일정도 걸렸어요
2	그레이랑 같이 주문했는데 입었을때 느낌이 너무 달라요. 재질은 부드러우나 넘 딱달라붙는 느낌이라 약간 불편해요. 그리고 바느질도 좀 엉성하고 블랙은 추천안하고 싶네요. 그레이는굿!
2	가성비 괜찮은편인데 택비포함하면 다른곳이랑 비슷해요
5	블랙은 빨리 왔음
2	손으로 잡기에 너무 작고, 조이는게 너무 약해서 계속 빠지고 철사가 휘고 잘 고정이 안되요
1	티비에 연결 안되는지모르고 삼.... 두개샀는데 하나는괜히삼.... 그리고... 싱크가 밀리네요 그니까 영상속사람입모양이랑 목소리랑 따로놈....
4	예쁘고 사진과 그대로예요
4	2018년도 제조 상품이라... 좀 그렇지만 ㅠㅠ 저렴히 잘 구매한것같아요 잘사용할께요 샘플까지 감사합니다!
4	배홍빨,고 퀼리티 좋습니다
1	안에서 프라스틱 이물질이 나옵니다. 한개가 아닌 지금벌써3개째나오네요
5	향도 레몬향이고 바르기 무난해요^^
5	아주 좋아유 아주 좋아유 아주 멋져유 아주 괜찮아유 그렇게 멋지게 해주세요 바람아 멈추어다오 기다리겠습니다.
5	너무 잘맞아요~팬티만 교환했는데 빠른처리 감사드립니다~^^
2	책상은 좋은데 너트1개가 없어서리~ 애 좀 먹었습니다요~
2	녹슨불량잭이 와서 충전도 못했네요
2	약간허접한느낌있어요
2	아이보리라는 말을 왜쓰셨나요 연한 파스텔톤의 카키입니다 제가 가지고 있는 화이트커튼과 비교해서 사진찍었는데 정말 확 카키색이 티나네요.. 반품귀찮아서 안하지만 색상명변경해서파세요
2	블랙아이스 ,믹스아이스 하나씩시켰는데 블랙아이스두개가왔어요. 😡😡😡😡
2	* 티 안난다는 평이 대다수라 구매했는데..전 티나네요...배부분서부터 골반뽕까지...이어지는게 많이 어설프네요 ㅠ엉뽕도 ....ㅠㅠ 티나요 ㅠㅠ그래서 뽕 빼고 입었네요 팬티로..
1	넘나크고 투박 냉장고에 넣어두고쓰기엔 습기때매 미끄러워 사용하기불편
2	녹이 피어나있습니다
4	매우 부드럽고 지문이 안묻어나서 좋아요
5	무난 좋어욯ㅎ◡̈ ㅋ!!
2	평소. 80 a 입는데 위아래가 좀 짧아서 올라가네요 .. 한치수 크게 사면 괜찮을것같아요
5	짱짱하니 만족합니다. 가성비 좋아요
5	용도에 맞게 구매해서 잘 쓰고있습니다
5	파손되지 않게 포장도 꼼꼼하게 잘 보내주시고 실물도 예쁘고 너무 맘에 듭니다!!
5	간편하고 깨끗한 포장이 맘에듬니당^~^
4	저렴하게좋은상품잘샀어요
5	신생아 우유 먹이고 트름 안하면 눕혀놓기 좋아요 아기도 편해하구오
5	프린트도 예쁘고 색상도 마음에 들어요^^
2	덜자란 조개 크기는 좋으나 아직 자라지 않았는지 알맹이가 너무작아 먹을게 없슴 크기에 비해 조개 알맹이가 너무적어 먹을게 없다
5	튼튼하고좋습니당 ㅇ
2	튼튼하지 않은거 같고 비닐이 너무 미끌거려요ㅠ
5	꼬리산게 있어서 같이넣으려고 샀는데 배송느려서 같이 못행ㅎ어요 그게아쉽넹ㆍ느 신선읏 하루면오던데
5	재구매 결제하고 카카오톡 으로 코드바로 보내주셔서 만족합니다! 번개장터에서 10번도 넘게 산거같네요 정말 좋아요!
2	재구매 저번에시킨거랑 다른제품이 와서실망입니다 전에껀 안그랬는데 요제품은 많이얇구 반투명이네요
2	재구매 저번보다는 꽃게가 너무 작고 부서진게와서 실망이 크네요~~애가 꽃게를 넘 좋아해서 탕으로 주로 먹었는데 이번이 상태가 젤 그렇네요 가격대비 글쎄요~~~ 다시 생각해볼듯요
1	재구매 걸을때마다 소리가 나요. 삑삑소로요 짱납니다
5	기존 사용하던 밥솥에 잘 맞고 좋아요
1	너무 늦게사 사용도 못해보고 바초 일반 수저로 넘어갔네요
5	맛도 괜찮고 달달하니 좋아요
5	강아지한테 잘맞아요 많이 불편해하지않고 좋아요
4	이뻐용 또살께예요굿
5	포장 꼼꼼히 왔어요. 크로스로 하는데 무겁다는 평이 있었는데 무게감도 괜찮네요. 한달고민했던건데 득템해서 좋아요 ㅎㅎ
1	포장, 배송 등 은 정말 좋은데... 야채 안먹고 고기만 먹는 아이한테 먹이려고 구매했다가 전혀 안맞아요...아무래도 고기맛과는 많은 차이가 있어요. 어렸을때 콩고기 먹었던 기억이 있어서 시켜봤는데 어른들이 먹어야 할것 같아요.
2	정말 구매평 안적는데 이건 적어야겠어요 얼음을 얼리면 뭐하나요 비틀어지지도 않고 손이 벌게질정도로 틀을잡고 씨름을 해요.. 얼음 너무 좋아하는데 진짜 돈버린느낌이에요.. ㅠㅠ
5	푹신하고 배송빨라요 그런데 이거해도 궁디가 아프긴하네여ㅋㅋ 적응되야하나봐여....
2	소음차단력이 3m만 못합니다
2	배송은 빨랐는데 솥안에 보니 움푹 긁혀져 있네요 급히 써야 되서 걍 쓰긴하는데 상품 보내시기전에 불량인지 아닌지 꼼꼼히 체하신담에 보내주셨음 하네요 ㅡㅡ^
5	세면대물이잘안내려가서 반통부은 다음에 3시간후물내리니까 콸콸잘내려가요 ㅎ ㅎ
1	밤이 맛이 이상해요. 물에 오래 넣었다 뺀 것처럼 냄새나고 맛이 너무 없어서 설탕에 절여야 먹어요ㅜㅜ 큰거로3개나 샀는데 속상해요ㅜㅜ
1	유리색이 탁하고 중국산같아요
2	테이블 조립을 해보시고 판매하셔야 할듯해요~나사 구멍이 제멋대로 뚤려 있어서 원래 반품 했어야 하는걸 귀찮고 정상 제품 온다는 보장도 없어서 대충 껴맞춰 쓰려구요ㅜㅜ좋은제품 저렴하게 산줄알고 기대했는데 실망했어요~
5	단맛이 아니라 맛으로 먹기는 좀 서운하지만 의외로 아이들은 너무 맛있다네요
1	넘 차이가 나서 좀큰거먹다 이제 안먹어요 비어디 드래곤 거식증~ㅠㅠ
2	기대했던거보다는그냥그래요 화질이더질이좋아보이네요.실물은가격만큼합니다
1	4G라고 써있지만 실제로 터지는건 3g인듯 합니다 여행내내 너무 답답했어요 급하게 길찾아야하는데 로딩걸릴때마다 속터짐
5	맛있고 앞니로 토도독 슬쩍 물어도 적당히 으스러지는 부드러운 식감이라 16개월 아기, 7살 아이 다 잘 먹어요 충치예방도 도움되었음 좋겠네요
1	비를 살짝맞아서 손세탁을함.운동화가 마르면서 오염된색이 점점 올라옴.다음날깜짝놀라서 다시세탁. 여전히마르면서 오염된색이 올라옴.신발도 접착이 뜸. 이럴줄알았으면 만원대 사 신고 말쥐~~ 너무너무 짜증남.교환을 해주던가하지.이걸 어떻게신고다님.
5	안에 금속으로 무너지지않게 잡아줘서 좋아요. 철 지난 옷들 한상자에 다 들어갔어요. 기존에 이불보관박스 위에 올려뒀어요. 아이 인형들도 모두 한상자에 보관하니 깔끔해졌어요
2	수산시장에서 다섯마리사온게있었는데.. 그거랑 비교하면 쫌찔겨요 전복껍데기 있길래 추가했는데... 단한개도 안보내주셨더라고여.. 그럴꺼면 껍데기추가하는거 왜만들어놓으셨는지^^
5	빨리 받을수 있어 좋았어요. 좀 두툼한데 의외로 시원하고 좋네요.
2	세상에나 배송이 최고입니다! 지난주 금요일에 주문했는데 이번주 수요일 오후밖에 안됐는데 물건을 받았습니다 어떻게 처리하셨길래 이렇게 놀라울 정도로 배송이 되는지..
5	재구매 계속 시키고잇어여 긋긋
5	빠르고 정확한 배송 굿!
5	만족합니다~~감사해용/~^^
4	시원한 천이라서 좋았는데 눈주위가 좀 당기는 것같아서 좀 아쉽습니다
4	예쁘고 간단한수납할수있는 지퍼형이라 좋아요. 다만 통화할때 소리가 잘안들려서 이어폰을 사용해야하는 불편함이 있네요
5	옷걸이 깨끗하고 가벼워서 좋습니다!집게도 튼튼해서 잘 사용할거 같아요~사은품으로 남성용 옷걸이 주셨는데 오버사이즈 옷 걸어놓기 좋네요ㅎㅎ잘쓸께요.
1	컵밥인데 이렇게 찌그러진걸보내면 어쩌나요? 배송도 겁나늦고 불쾌해요
5	배송빠르고 품질 괜찮습니다^^
2	고춧가루가 너무커요.. 딱만들었을땨 먹스러운 색감은아니고 너무달아요, 손님상으로내놓기엔 좀 엉성한맛이잇고 그냥 가족끼리먹음 간단하구 조아용
5	좋아서 한통 더 구매요^^
5	재질도 부드럽고 압박감도 강력해요. 중압이지만 압박스타킹을 신은 지 얼마 되지 않아서 강하게 느끼는 것 같아요. 다만 신고 벗는 건 여전히 어렵네요. 좀 더 익숙해지면 괜찮아질거라고 생각해요~
2	기스가난게반품된걸다시보낸듯
2	가방과 구성품은 좋은데 물조리개가 꺼내자마자 두동강났어요
2	잘지워지지않아힘들었음
5	처음엔 애기가 잘 모르더니 이젠 잘쓰네요. 덕분에 간식 잘 먹입니다
1	삐딱하게 기울어지고 여자힘에도 구부러질 정도로 허술해요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 오래는 못 쓸 것 같아요. 진짜 허접한데 무겁긴 왜 무거운지?
2	최초 불량품으로 배송기간 과다
4	접히는거라해서 좀 흔들릴줄알았는데 고정도 잘되고 진동도없네요~ 어머님 운동하시라고 샀는데 손잡이 부분에서 경사도 속도 다 조절할수있고~~ 코드꼽고 바로되는게 아니라 안전키를 대야할수있게 해놔서~~ 아이들있어도 안전할거같아요~~
5	백색으로 깔끔합니다
1	개구림요 하루만에 떨어짐
2	물기가 꼭 짜지지 않습니다
4	선물용으로 구입했는데 받으신분이 맛있어다고 하시네요. 빠른 배송 감사드립니다.
5	펀치기 사는거보다 나은거 같아서 두개 크기별로 구매했어요 아직 써보기 전인데 차에서 음료마실때 좋을거 같아요 배송도 빠르고 좋아요
1	찍찍이 완전 헐거워서 손목보호 잘안됨
2	상품은 괜찮은데 찍찍이 부분이 너무 약하네요
2	화질이 별론거 알고 샀지만 제 생각보다도 별로라..그래도 가격대 생각하면 내가 많은걸 바란듯 싶기도하고
5	티비는 마음에 들어요 잘나오고.. 근데 다만 넥플릭스 볼때 자꾸 팅겨서.. 음...조금 지나면 불안전한 소프트웨어가 안정적으로 업데이트가 된다니까 연락 기다리고 있습니다.. 많이파슈😉
5	생각보다신선도가 최상 굿 애들엄청좋아해유
1	재구매 3번째 구매인데....올때마다 점점더 별로인 상춤이 오는군요 이번엔 최악입니다
5	항상 사용하는 제품입니다 ㅎ 감사합니다.
2	배송 불만족 제ㅔ품은 만족
4	배송이 빠르네요 많이 파세요
5	배송도빠르고물건도안전하개왔어요!!
2	생각보다ᆢ작고 얇은거 같습니다 가격 ㅋ
5	잘 붙어있습니다 굿굿굿
5	연핑크 예뻐용 ㅎㅎ
2	분명 비닐포켓이 있는 지갑을 선택했는데 비닐포켓은 하나도없네요
1	포장 아주 별루라서 선물했다 민망해졌네요. 뭐하러 박스단위로 분리된 척을 한건지.. 60개씩 2박스를 120개 한 박스로 보내면 어쩌자는건지 아주 욕나오네요 이거 어떻게 수습할겁니까? 1점도 아깝네요
5	이뻐요 베개 테두리에 박으려고 샀어요!ㅋㅋ색도 이쁘고 좋네요~배송도 빠르고 좋아요!잘 사용할께용ㅎ
4	배송잘왔네요 열심히써볼예정입니다
5	배송도 진짜 빠르고 수납함도 크고 수납하기 좋아서 너무 만족해요
2	기사분 오셔서 조립 하셨는데 바쁘셔서 그런지 대충 조립 해서 제가 피스 한두 바퀴씩 더 조임
1	상품평 보고 너무 기대를 했나봐요.. 직접가서 먹는 맛 까지는 아니지만 너무 슴슴해서 맛이 없게 느껴지네요.. 마늘이랑 청량고추 넣어서 먹었는데도 너무 별로였어요...
2	생각보다 별로에요 뒷쪽부분이 헐거워요ㆍ
5	ㅈㅅ느ㅡㅅㄴㄱㅅㅇㅅㄷ
1	손소독제 냄새가 너무 이상해요ㅜ 손소독제가 맞나 싶어요. 아이들에겐 권하지 않고 저도 손이 안가요.
2	아무리 코로나 때문이라고 해도 다른제품들은 여기 보다 늦게 주문했는데도 하루먼저 도착했네요~~
1	제품구매하고 거의 한달만에 받았네요 배송지연 안내도 사전에 안해주시고, 문의남겨야 그제서야 언제 배송된다 안내해주시더라고요 그것도 세번 미뤄지고 드디어 제품 받았어요 제품기다리는 소비자 생각은 안하시는듯.. 제품은 사진과 똑같습니다~
2	부각를 마니 주문해서 튀겨 먹어보았는데..뒷맛이 별로인거같아요...ㅠ
5	한달 동안 썼는데 뭔가 건강해진 기분 가끔 눈 침침했는데 그런 것도 사라진 기분? 고맙습니다
1	쓰다가 발가락 찢어지는줄...요가할땐 안 쓰는 게 날듯 ㅠㅠ
2	너무얇아서 비추에요
2	잘받았습니다 ㄷㄱㄷㄴㅇ짖ㄷㄱㅅㄱㅇㅈ은ㄱㅎㅂ지ㅡㄴㅇㄴㅅㄱㄷㅂㅈㅅㄱㄷㅇㄷㄴㄱㄷㅈㄱㄷ림ㅂㅈㅇㄷ닛ㅇㅂㄷㅇㅌㄴㄷㅅㄱㅅ
2	평범해요.
2	여러군대서 사봣는데 여기 제품은 발바닥쪽천 보풀이 생기네요.
2	로밍으로해서 사용했네요..
2	너무가볍네요 조금더 무게가 있엏으면 조앙ㅎ
1	껍질이너무질겻어오ㅜㅜ세개나시켯는데두개는 아직도보관중입니다ㅜ
2	별로에요 고정이 잘안되네요
5	아줒ᆞㄷ아요조아요조아요조아요
5	안전하게 배송되서 좋았습니다~
5	너무 고급져요..! 레드 색상이 고급 스럽고요~ 우선 삼각대 자체가 컴팩트하게 수납이 가능하고 튼튼합니다. 감성과 내구성 그리고 경제성까지 다 잡았네유~~! 올 백점 드립니다!! 이 제품 사시면 후회는 없어요!
2	고정을 잘 해줄줄 알고샀는데 고정이되지는않네요
5	재구매 배송도 빠르고 마트보다 저렴하며 상품이 좋아영
1	사이트 상품 이미지랑 받은 상품이 완전 다르내요 이런 평범한거였으면 그냥 철물점가서 살 걸 그랫내요~~
5	완전 좋아요 미니백 숄더끈하고 롱끈 주문했는데 기대이상 좋아요. 새가방 같네요 와우~ 기분전환도 되고 안들던 가방 이제 자주 들게 되겠어요
2	가벼워요 생각보다 가벼워서 좋네요 와이프랑 운동하려고 샀는데..가벼워서 여자가 사용하기에도 괜찮은거 같아요
5	포장도 잘되어있고 맛은 역시나
5	너무예뻐요!!저렴한데비해 분위기도 살고 잘샀어요!
2	그럭저럭 그닥 편하진않아요
5	재구매 재재재구매중이라 만족하는데 이번엔 처음으로 배송이 엉망으로왔네요..
5	짱앙 또시켜먹을꺼에ᄋᆢㅡ.ㅋ.ㅋ.ㄱ.ㅋ
1	상품이 잘 못 배송 왔어요 나중에는 그냥 사장님이 그거 쓰면 안되겠나요 귀찮아서 쓰기로 했지만 ...
2	냉동별로에요 냉동제품이라 그런지 당도가 없네요 그냥 그럭저럭이네요 그냥 블루베리 갈아먹는게 나을듯 실망이에요
4	냄새없고 편하게 사용할수는 있는데 효과는 잘모르겠어요. 모기 한방 물렸네요ㅠ
5	항상 이용하는곳입니다. 감사합니다. 좋은제품을 저렴한 가격에 구매할 수 있었습니다. 다 사용하면 추후 재구매하겠습니다.
1	아프니 사용중이라 그냥 그래요
5	조립도 간편하고 홈트에 딱이에요. 튼튼하고 소음도 없고 최고 입니다.~~
5	저럼해서 좋아요. 젤싼듯
5	예뻐요 14k라서 더 좋고 데일리용같습니당 ㅎㅎ
4	돟아요좋아요좋어욯ㅎㅎ
5	조아조아요 설명서가 영어
4	60수 속옷세트 잘 구매했습니다.
5	잘되네요 다행이예요 리모컨 잃어버려서 며칠간 찾았는데 근데 사용설명이 따로 쪽지로 있었으면 좋겠어요
5	대용량 멋지네요 ~ 케이스도 있으면 좋겠다°
2	사이즈가 작아요 사이즈 측정 다시하세요 반품하려다 그냥 씁니다...손님용으로..
4	좋은 상품을 저렴한 가격에 잘 구입했습니다~
1	괜찬네요.쓸만해요.
1	접착력이 너무약해요 ~~
2	사이지가다양하지않아요
2	배송비만오천원?! 반품비용이더들어그냥쓰렵니다. 딱 저렴한 가격만큼의 제품이네요..
5	짧은 해외여행으로 딱이네요 확장이 아쉽지만 튼튼하고 잘 썼어요^^
2	사장님은 좋으신거 같은데 제품은 별로예요. 돈 더 주고 더 매끈한것 사는게 나을듯요. 사진같은 부위가 너무 많고 가시도 많고 니스칠 안돼있어서 거칠구요.
2	장시간 켜놓으면 밑 판이 뜨끈뜨끈 해지네요 불안해요 ㅡㅡ
1	똥밟았어요 사지마세요
2	너무 느려요 너무 너무 월요일 저녁에 구매해서 금요일 저녁에 받았습니다 해외배송 보다 느리네요
5	배송도 빠르고 잘먹겠습니당!!!!!
5	재구매 건강한 맛ㅎ.ㅎ 김이랑 먹고싶은맛ㅋㅋ
2	아직 먹어보진 않았지만 맛있었으면 합니다
5	만들기 편하고 맛있어요~다음에도 또 주문하고 쉽네요
1	포장에 좀더 신경을써주셨으면 좋겠어요 뚜껑이 열려서 내용물 다 흐르고 ㅠ.ㅠ 포장방법좀 바꿔주세요
5	낮아요 낮아요
2	너무크고 렌즈 넣으니 더 무겁고 착용감이 별로입니다.반품하고 싶네요
4	아가 주려고 샀는데 맛있어서 저도 몇개 집어먹었네요ㅋㅋ 정작 아가는 거의 안먹고.. 아직 밤이 막 맛있게 느껴지진 않나봐요 ㅠㅠ 글고 양이 많지는 않아서.. 금액이 좀 더 저렴했음 더 자주 샀을거같은데 아수워요 그래도 맛납니다
5	재구매 두번째 구매했어요 깔끔합니다 주름이 예뻐요
1	오버핏 아닙니다. 그냥 슬림한 티셔츠 생각하시면되요. 품도 작고 오버핏이라 생각 안하면 괜찮은데 오버핏이라 생각하면 정말...휴
5	딸이 좋아하네요 잘 받았습니다
2	녹아있어요..괜찮다고 그냥먹어도된다고하긴했지만 찝찝해서 버렸네요
5	감사합니다 항상애용 하는 제품입니다.가볍고 예쁘고 부착도 쉽고 좋아요.애들상장에 딱 안성맞춤입니다 감사해요
2	아.. 이건 좀 많이 별로네요. 순대를 여러곳에서 시켜 먹는데 여긴 좀 다시는.. 찰순대 아까 리뷰 다 적었는데 또 적으라고? 오바잖아. 이거 너무 퍼지네요. ㅌ
5	팔목을 잘 지탱해줘서 안전하게 운동하고 있습니다.
5	제가웨하스를안좋아해서 긴가민가하고 줬는데 너무좋아하네요ㅎㅎ
5	현미가 고소해서 아기도 좋아해요 단 맛이 강하지 않아서 좋아요
5	늘 쓰던 제품 싸게 재구매햇습키다!
1	답답하지 않다고 하여 산거였는데 저는 답답하고 착용하고 뭘 먹기에는 불편해요 저랑은 안맞는거 같아요 ..
5	정말촉촉해요 보습짱
1	별로예요~돈아까워요~
5	조립하기 간편했어요~ 운동도 해보니깐 쫌더 하기 평하고 ~ 와이프랑 둘다 같이할수잇읗거 같애요~ 생각보다 무거운건 아셔야할거 같아요 !
2	크기가 사진이랑 다르네요
5	추가로 주문할 수 있어서 참 좋습니다.
5	상태가 아주 좋고 맛도 좋으네요
4	빠른배송 우선좋았구요 포장도 잘 되어 배달되었습니다
2	봉제선... 큐브 블루는 봉제선쪽에 로고가 있어서 로고가 보이게 착용하는 건지 애매하고요 쇼핑 창에서 보시면 로고있는 부분으로 착용한 사진들이라 그렇게 햇더니 봉제선때문에 불편하더라구요 자외선 차단이 과연 될까 싶지만 안하는 것보단 낫겟죠
2	배송 진짜 느려요..ㅠㅠ 주문받고 만드시는듯..
2	디자인은 이쁜데.. 저는 아기를 안으면 한쪽어깨가 너무 아프네요.
1	작은구멍이 있는게 대부분이었고 구멍있는건 벌레가 다 있었어요. 한팩 먼저 먹었는데 반이상이 그랬어요. 재구매였는데 많이 아쉽습니다.
1	먹을꺼1도없음 냉동이라머리못먹을뿐더러 먹는부위보다 버리는부위가많음
4	색도예쁘고 저렴하게 잘 산것 같아요 근데 좀 번져요ㅠㅠ 마카가 원래이런건가??
5	아직도 잘 먹고 있어요😄 싹이 조금 나버림ㅠㅠ더 열심히 먹어야겠어요
5	키작은 사람한테는 의자가 약간 높긴한데 심플하고 이뻐요
5	정말좋아요 더써볼게요~
2	배송 매우 느림.
2	건강을위해서 사긴했는데 제입맛에는 너무 힘들어서 두병샀는데 한병도 못먹겠어요
4	심플하고 단단해서 좋습니다. 단점은 아래단에 숫자가 없어서 좀 그런데 불편함은 없지 싶습니다. 좋아요..
2	바느질 마감이 너무해요. 먼지 덩어리와 실이 나왔어요. 아기에게 옷 입히고 벗기기가 조금 불편해요. 발모양도 양쪽이 서로 다르게 바느질 되었더군요.
1	ㅋㅋㅋ받아 보구 놀랐어요 너무 싸게 사서 그러더니 하고 있습니다.사이즈가 생각보다 작아요 좀 커야 예쁜데..아가들 하면 사이즈 맞을 듯요
1	재구매 안녕하세요. 이번에 상품 받고 열자마자 상한 고구마가 떡하니 중앙에 있네요. 사실 지난번에도 상한 것이 섞여있었지만 맛이좋아 그냥 아무 문의 없이 먹었는데 이번에 오픈하자마자 보이니 마음이 좋지않습니다.
5	디자인이 너무 예쁘고 용량도 크고 뚜껑도 맘에 들어요~가성비 최고네요~
5	간만에 알이 꽉찬 꽃게를 먹었네요. 가족들과 기분좋게 잘 먹었습니다
5	포장이랑 시계상태는 깔끔하게 왔고 워낙 스포츠성이 강한시계라 조작도 간편하고 좋네요. 블랙스틸도 색상 괜찮으니 고민되시는 분은 제사진 참조하시길 바래요~
5	애들 너무좋아해요..달콤향도 은은하고 좋네요.. 거품쫀득해요
2	화이트느낌없이 딱 순정같아요
1	잔 기스등으로 좀 찝찝하지만 급해서 그냥 씁니다
2	배송은 빨라서 좋았는데 생각보다 지문이 너무 잘 묻네요 빨리 더러워져요
5	너무좋다기에 먹어보려구요
5	사이즈 주문하라는데로 하나 작게 해서 잘 맞아요
5	아이가 정말 좋아해요. 튼튼하네요.
1	하 디자인 이랑 다 좋아요 근데 프레임 밑에 높이 조절하는데가 다 들어갔어요 ㅡ 조립 빡세게 하고 나서 발견 했는데 쓰는데 크게 지장없으니 그냥 씁니다 ㅡ 제품확인좀 하고 보내시길 ..
1	포장을 뜯자마자 실이 풀려요. 하루도 못 가네요. 실풀리면 그냥 나무 젓가락 입니다. 주위에 산다는 분 있으면 극구 말리고 싶네요.
5	예뻐요 편하게 잘입을것같아요
2	먼지엄청납니다
2	운전석 하나,조수석 하나 로시켰는데 운전석쪽 두개옴ㅋㅋㅋ
5	작은거 담기 좋아요!!
2	별로예요 입을을때 잡아준다는 느낌도없고 밴드라인이 없어..음~~.입고 다니가가 좀 그렁ㅅ네요 판품하기 귀찮아서 구석에 뒀어요
2	ㅓㅇ영파러타차처러어어
5	코팅도 잘되있고 크기도 적당합니다
4	재구매 가격대비 맛이 괜찮은 것 같아요
2	음..하나는 멀쩡한데 네이비색꺼 우비에서 지퍼부분 하자가 있네요 가격이 저렴하니 그냥씁니다
4	배송 빠르고 좋아요 상처에 효과있었음 좋겠어요.
4	배송빠르게 잘 포장되서 왔어요^^ 한글 설명서가 없어서 어머님이 처음 사용을 어떻게 해야될지 모른다 하셔서, 한글 설명서가 생기기를 바라는 마음에 별한개 뺏어요~
5	배송 빠르고 좋아요 아직 써보지는 않았어요~
5	빠르 배송과 친절한 서비스 감사합니다. 수고 하셨습니다~
2	너무 약해요 현관에 중문 대신 커튼 달려고 구매 했는데요 압축에 너무 약해서 커튼 한장을 버티지 못하고 계속 떨어지네요 오늘 다이소 가서 다시 압축봉을 구매해야할것 같습니다
1	당일배송이라해서 당일 12시 결제 했는데 다음날보냄. 신발 딱딱하고 발 불편하고 한사이즈 크게 사야됨
5	실물과 같아요. 다음에도 살거같아요
1	소금덩어리 먹은듯 엄청 짜고 맛없네요..리뷰많아서 구매했는데 볶음하든지 조리해서 먹어야할듯..ㅠ
2	가격에선 만족하나.. 에어프라이기에 사용하면 자꾸 말리네요 ㅠㅠ
2	옷 옆선도 틀어져있고 아무리 저가지만 이건아닌듯
2	이건 그나마 조금 한 한시간정도는 머무는 향인데 머스크 느낌이 살짝 있고 강하지 않아서 역하진 않음
4	귀엽고 면95 스판5 라서 신축성도 좋네요~
5	너무좋아서 또 시킵니다 감사합니다
5	재구매 출근전 하나씩 주는데 냉장고 열면 앞에서 기달려요ㅎ
2	그냥 그래요 애들 씻길때 거품으로 나와서 평한것도 잇는데 잘 씻기는지는 모르겠어요 씻기고 나면 먼가 남아 있는 느낌이 들어요
2	아. 고무밴드없는벌 몰랏네
1	먹고 토해서ㅠㅠ 병원감 아무래도 냄새가 이상햇는데 역시ㅠ 이 사료 먹인지 꽤 오래되엇는데 토한건 이번이 처음 ㅠㅠ 냄새날때 먹이지 말걸 ㅠㅠ
5	재구매 매번 주문해사 먹고 있습니다
4	발톱을 ㅁ ㄹ에 충분히 불리고 사용하면 효과 제대로 봅니다. 감사합니다.
2	원래 바로 까맣게 나와야하는데 안나오고 ㅠ 접착력이 너무좋아 때밀이수건으로 박박 밀었네요 ㅠ 오늘은 나오려나
5	재구매 재구매 하러 왔다가 1+1 이벤트 중인거 보고 주변에 선물하려고 많이 샀어요^^ 지금까지 써본 비누중 최고입니다! 재구매하러 또 올게요^^
2	가격은많이저렴하네요 ,지퍼쪽 사이드부분 재질 및 마감이 안좋구요 손잡이로 들었을때 한쪽으로많이 쏠리네요 튼튼한지는써봐야알겠지만 반품 번거로워 그냥 씁니다
5	분명히b급상품을샀눈데어느부분이문제인지저는전혀모르겟더라규요 ㅋㅋㅋ마테가집에400개정도있어서마스킹테이프스크랩용으로샀어요
2	잘 받았습니다. 대창이 생각보다 양이 적은거 같네요.
2	50매짜리 주문했는데 10매짜리 와서 당황했어요.
2	좋아요 맘에 들어요
2	구름베개는목아프고 전체적으로 먼지잘붙는거빼고는 괜찮게쓰고있어요 그리고 배송이 너무 느렸습니다
5	양말 깰끔하거 좋아용
4	블랙헤드가 쏙쏙 잘빠졌어요. 한달도 안되어 다 사용했어요.
5	사용하던 게 애들이 따갑다고 난리ㅜㅜ 근데 요건 괜찮다고 하네요~~ 뽀드득상쾌하긴한데 건조할것같기도 하지만 바로 로션바르니 괜찮을듯 싶습니당~^^
5	어제주문했는데 조금전에 받았어요~~ 헐~~이리 빨리 배송받아보기는 또 처음이네요 배송이 완전 스피드합니다 정말 정말 감사합니다 아직 사용은못했지만 ~
5	늘 믿고 구매합ㄴ다 진하고 맛있어요
1	재구매 다섯번째 구매에요. 남편이다이어트 시작해서 5키로 두박스를 시켰는데 특상박스인데 크기도 제각각에 품질이 너무별로에요. 처음사먹었던거랑 너무차이나네요..이번엔 대실망이요
4	싸게 잘 샀어요 쿨 기능이 있는거같진 않지만 조아요
1	배송개느려요......
5	아이친구 사주려고 두번째 구매에요! 과일에 색감도 너무 예뻐서 아이가 완전 좋아해요! 실수로 세탁기 95도 삶는 물에 돌렸는데도 이상없을정도로 튼튼하고 예뻐요♡
4	생각보다 좋아요 잘쓸게요. 좀더 써봐야할거같아요
2	싼게 비지떡이라했죠~ㅋ
5	만족합니다 사람들이많이쓰는건이유가있네요
4	재구매 항상 주문하는곳이고 이번에 요청사항도 넘 잘들어주셔서 감동감동 ! 항상 맛잇게먹고잇습니다:^ 수고하세용
2	공간활용은 좋지만 내구성이 약해요 직접 볼 수 있었다면 가격이 더 싸더라도 구매 안 했을거에요
5	이게 중형이 그렇게 큰편이 아니라 대형도사봤는데 딱 좋은 크기더라구요 다른 대형들은 진짜 왕!큼! 이거였는데 이건 큼! 이정도였어요 양이 많은 편이 아니라 첫날 둘쨋날까지 잘씁니다
1	배송받은날 씻어서 물기턴다고 손잡이잡고 흔들었는데 손잡이떨어짐 ㅡㅡㅋ비싼것도아니고해서 그냥손잡이 없이 쓰려고요 별로인듯
2	사이즈가 엄청 크네요.. 움직이고 날라가고.. 그냥 쓸라구요
5	선물용이라 먹어보진못했고 맛있기를바랍니다.
5	어머님 생신선물로 사드렸는데 무지 좋아하시네요 ^^ 발사이즈 평소 240인데 조금 작다하셔서 사이즈 교환하여 245로 샀어요. 신발이 너무 깔끔하고 예쁩니다.
5	잘 사용합니다 굿^^
2	물건 자체가 생각했던것 보다 지저분하고 먼지도 많아요.. 실망.. 왁스같은 물질이 뭉쳐있는게 그림처럼 너무 많고 냄새도 처음 맡아보는 기분나쁜냄새.. 시원하게 지낼려고 샀는데 이거 닦다가 더위 먹겠네요. 품질관리 좀 해서 출하했으면 합니다.
5	재구매 길냥아이들이 잘먹어서꾸준히주문하고있어요 요즘들어아이들이많이보이지않아좀걱정이네요~ 차트렁크에실어놓고줘서 다른동네가도줄수있어좋아요 배송도빠르고무엇보다잘먹어주어고마워요~♡
5	맛나요 향도좋아요!
5	찾던 사이즈라 좋았습니다. 다만 수량 초과로 택배비를 일부 착불로 받아야했는데, 수량별 차등 택배비를 매겨 일시불 결제가 가능한 시스템이라면 더 편할 것 같습니다.
4	가격대비 품질만족입니다
5	간만에 잡아보니 녹슨 기타줄. 아주 소리가 맑은 느낌입니다.
1	진짜 방수가 하나도안돼요ㆍ
5	배송도빠르고 잘 도착했어요 조금 더 저렵한 다른 화사 제품써봤는데 이 회사 제품이 복원력, 탄력이 더 우수해서 다시 구입합니다.
5	꼼꼼하고 빠른 배송, 정확한 상품 고맙습니다!
4	기기들에 연결해보니 작동 잘하고 이상없는거 같습니다. 다만 개봉방지 스티커가 2개 붙어있는데 하나는 커터칼로 잘려져있어서 조금 불안 합니다만 그래도 잘 작동하니 만족스럽습니다.
4	올리기가 빡빡하지만 그만큼 잘 지지해줄것 같습니다. 잘 이용하겠습니다.
2	지인한테 선물한거였는데...택배가 돌고돌아서 박스는 찌그러지고 내용물이 깨진줄 알았데요...첫선물이었는데 넘 실망이네요
4	아이가 정말 좋아 하네요 기간이 2주이상 걸렸어 별하나 뺏어요
5	튼튼하니 좋네요ㅎ 아이 다키우는동안 잘 쓸것같아요ㅎ
4	재구매 맛있습니당~~ㅎㅎㅎ
1	분명 그레이를 주문했는데 아이보리를 보내주셨네요. 출고도 3일이나 늦게 보내주셨으면서. 다시 보내고 또 그동안 기다리기 진 빠져서 그냥 쓰는데 기분은 좋지 않네요.
4	다들 좋다고 해서 구매해봅니다
5	너무 좋아요 많이 사세요 진짜 저 또 살꺼에요
4	생각보다 사이즈가 넉넉해서 슈퍼싱글 침대 위에 올려놓으면 딱 맞네요 좋아요
2	그린빈 속았어요ㅡㅡ 너무 달라요 엄청 쨍하구 깜놀 ㅠ ㅠ 여름에 발에 발라야겠어요
1	바탕이 환하지 않고 너무 어둡네요~ 바탕이 거의 회색에 가깝습니다~ㅠㅠ 설날 선물로 어머님꺼랑 제꺼랑 두개 주문했는데 아쉽네요~~~원단의 차이라 하시겠죠? ㅜㅜ
2	재구매 2524646469469
2	스펀지와 같이 구입 스펀지는 사이즈가 넉넉한데 커버는 좀 작은편입니다
1	한알먹고 바로 두드러기나서 못먹었어요
2	하루 먹는 양이 많아 쉽게 손이 가기 어려워요
2	잘먹을게요
2	보호재가 없어서 인지 약이 조금 밖으로 새어 나왔네요
2	싼가격에 구매를 해서 그런지 ...
2	유통기한은 3개월짜리였구 맛은 영 ~아님 황성주라는 이름보고 구매 하였는데 두유는 삼육이나 정식품이 제일인것 같습니다.
1	사자마자 릴 당기는데 스프링 풀렸네요 줄도 안빠지고 사지들 마세요
2	후기대로 일단 가슴부분이 너~무 작아서 지퍼를 다 올릴수 없고 팔꿈치 앞부분 접히는 부분에 상처가 생겨서 색소 침착됐네요ㅠ 접히는 부분이 계속 아파서 나중에는 옷위에 입었는데도 압박복 원단이..ㅠ 바지는 좋았는데 상의는ㅠ
5	재구매 30cm목봉이 두루두루 활용하기 좋아요~
4	좋아요 디자인도 깔끔하고한데 끝부분이 그냥 돌리면 빠져서 그것만 빼면 좋아요
5	나무로 된걸 사용하는게 좋다고해서 이번에 하나씩 바꿔 나가기 시작했어요~ 깔끔하고 요리하기 좋아요
2	오염된거보내주셧는데... 그냥쓰기로햇어
1	안개 분사라 하더만 절대 안개 분사는 아니네요 다이소 에서 산거 보다 못하냐 -_-
5	배송은 그럭저럭이지만 임산부 잠옷으로는 편안하네요..
2	뚜껑 고무패킹이 열때마다 그릇에 붙여서 뚜껑에서 빠지네요 열때마다 다시 끼우느라 너무 번거롭네요
1	전혀효과가 없어요 저희강아지는 일단 너무싫어하고 하고 난 후 눈물이 더나오는거 같아요 화장솜에 묻어나오지도 않고 실망입니다.
4	달콤한 맛보다는 새콤한 맛이 더 많았어요.
1	이거 정품 맞나요? 공식 수입하는 곳에서 구매한 것보다 훨씬 묽어요.
4	로션인데 크림같아 좋아요 향도 은은해요
5	저는 무게감 있는 제품을 찾고 있었는데, 제가 찾던 제품이네요~ 만족합니다^^
2	재구매 필름이 고정되지않고 움직이더니, 며칠 지나면 사진처럼 밀려올라가네요. 산 지 보름됐는데 3장 다 써서 다른 제품 또 구매해보려구요
1	고구마가 깨져서 왔고 맛도 보통 입니다. 제품 가격대비 별로네요. 다시는 구매하기 싫어요
5	덕분에 편히 집들이했어요.. 감사합니다.
4	처음써봐서 향이 적응 안됐는데요, 계속 쓰다보니 괜찮은 것 같아요 약간 옅어진 것 같아요. 약간 번들거려서 저녁때만 발라요
2	쭉쟁이가 귀리에 쭉쟁이가 엉청많아요 아무리 걸러도 밥먹을때면 쭉쟁이가 씹이네요 ㅅ
5	순한 성분, 텍스처가 마음에 들어 4번째 재구매해요 :)
5	명성에 걸맞는 아주 좋은 제품입니다. 나시카 사세요. 꼭 사세요. 답은 나시카 스피릿 20*50입니다.
5	이런게 있을줄이얗
5	에어프라이어로 돌리니 더 고소고소.근데 왜케 저렴한지ㅋ
5	예쁘고 쓰기 좋고 싸게 샀어요
2	저는 별로.,. 너무 기대해서 그런지 ㅠㅠ 생망고만 먹어보다가 냉동망고 먹어보니 하프컷은 그나마 괜찮은데애플망고는 약간 비릿한? 냄새가 나더라구요 .. 각각 1봉지씩만 튿어보고 냉동실에 그대로.. 아까워요
2	좋아요~ 배송도 빠르고 설치도 간단하네요. 전에는 양치하고 세수하기 찝찝했는데 조금은 안심이네요~ ^^
5	글 구매해서 먹는 제품이예요
1	시간이 지나니 습기(물기)가 나옵니다. - 싼 게, 비지 떡!
5	아름다운 곳이에요 또 가고 싶네요
2	광고하는것만큼 맛이 기대 이하라서 실망했어요.. 맛에 비교한다면 가격이 엄청 비쌉니다..
4	끈이 있는것으로 주문하는게 좋은거 같아요
5	쿄호젤리 청포도맛: 탱글탱글하고 쫄깃하고 식감도 정말 좋고 맛도 맛있는 젤리ㅠㅠ 터트려먹는게 재밌어용 ㅎㅎ
1	헐 한달 째에 보니깐 벌레 큰 것들이 몇개 있네요;; 그 때 발견했는데 그 전부터 있었을 수 있다 싶네요.. 베스트리뷰에 벌레 사진 후기 있는데 그 사진 속 벌레와 생김새와 크기 모두 똑같아요
5	재구매 고장 없이 잘 작동됨, 뎁따 환해요
2	싼게비지떡이라고.. 역시 싼데는 다 이유가있네요..물건은 빨리왔지만..조립하다가 위아래 잘못끼워서 다시 빼낼려고 힘좀 줬더니 톡하고 뿌러져버리네요..한개만 그러면 그러려니 하겠는데 3개씩이나....휴..대충쓰다가 좋은걸로 바꿔야겠네요..
2	잘안되네요ㅡㅡ 모기가 안들어감요
5	꿌꿋 시원해용~!
2	예전것보다는 별로인것 같네요
2	세척하고 사용하는데 쇠 냄새가 너무 많이 나고 위에 뚜껑도 잘 안닫혀요. 예민하신 분들에게는 추천 안합니다.
1	어느분이 얘기한것 처럼 엉덩이부분이 (패드)아래쪽에만 있어서 뾰족한 엉덩이로 보여서 힙이 더 없어보여요. .ㅠ
2	구우면서 수분이 너무 빠져서인지 맛이 없어요
2	직접조립하는 상품 아귀가맞질않아 조립이 힘듭니다
2	리필이 왜 이렇게 울어있죠? 몇장 사용도 못하고 버렸네요...
4	친구 선물로 구매하였는데 예쁘고 좋네요~!!
5	빠른배송 좋아요ㅠㅎㅎ
5	아이가 아주 좋아하고 홍삼향이 너무 안 진해서 좋네요
5	전에 한통사서먹어보고~ 물에도 잘녹고해서 재구매로 이번엔 3통샀어요~ 서비스품목으로 노니비누 선택했는데 기대되네요.. 맛도괜찮고 프랑스산이라 더 좋네요!
2	안좋아요요
5	악기 구매할 때 받았던 악기천이 낡아서 구매했는데 좋아요~
5	조금 효과가 있는듯 해서 꾸준히 먹어 보려고 구입 했습니다. 좋은 결과 있었으면 좋겠네요~
5	질감 좋고 견고하면서 장착 후 마감도 이쁘네요^^
5	좋아요~~!! 돼지코팩 썼었는데 이것도 한번 써보려고 주문했어요~가격도 저렴하고 사용해봤는데 좋은것같아요^^2단계 코팩이 쪼끔만더 컸으면 더 좋을것같아요~~2세트시켰으니까 꾸준하게 사용해볼께요~~
5	마스크나 열쇠걸기에 딱이에요!! 왠만한 무게도 잘견디고 귀여워 좋아요:)
5	한해 쓰고나면 꼭 곰팡이가 심하게 피어서 다시 구매하게 되네요
2	양파 크기가 탁구공크기 보다 약간커요;;
4	소독맛이랄까 그런맛이나요. 약간쓴맛도나요.고소한맛은없고 맹한맛이고 양념장있어야해요. 애들은 소금간하니 잘먹네요 근데이거어디생산진가요? 궁금.? 초간장에땡초넣어먹으니맛나요. 생멸치큰거만하구요. 냉동후물기는 키친타올로충분히닦아. 튀기듯요리해드세요.
4	지금도 쓰고있어요 가격대비 좋아요
2	..배송이 잘못와서 별로였어요
2	오래된 가족 쇼파를 산뜻하게 변화시켜준 것 좋았는데 안고 나면 자꾸 앉은 자리 커버가 밀려나서 매번 구석구석 정리해줘야되서 별로임. 팔걸이가 애매한 쇼파여서 주문할때 고민했는데 역시 잘 안맞아서 핏이 안나옴 ㅜ ㅜ
1	비싸지만 어쩔수 없이 구매했네요
4	재구매 성분도 좋고 안심하고 쓸 수 있어요~
5	아주 만족해요. 주문하실때 차량 연식만 잘 확인하세요
1	E0등급이라는거 못믿겠네요. 가격이 이렇게 싼데 그럴수가 없겠죠. 혹시나 하고 믿었는데. 냄새 장난아니게 납니다. 산지 삼주 되가는데도 냄새가 안빠져요. 이럴줄 알았으면 이케아에서 살걸. 후회막심입니다.
4	이쁩니다 싸이즈 정싸이즈입니다. 이쁩니다 키164에 딱 맞는 길이 좋습니다. 통이 조금은 긴듯합니다
5	구매후 받은 선풍기가 소음이 좀 있어서 문의 드렸는데 바로 새상품으로 보내주셨어요! 판매자분 너무 친절하시고 응대 최고에요! 다행히 새로 받은 상품은 이상없이 잘됩니다 잘쓸께요^^
1	한번 열었다 닫았는데 이음새가 깨져버리네요 내구성이 정말 안좋네오 가격이 아무리 싸다지만 이건 아니죠
4	가격대비 좋네요 추천
5	배송도 빠르고 가격도 착하고 좋은 물건 받아 잘 쓰고 있습니다.
2	누가 쓰던걸 보냈어요 박스도 뜯어져있고~ 기스도 엉청 나있습니다 ㅠ 이런걸 팔다니~
5	우선 예쁘고 실용적이라 좋습니다. 가격도 저렴하게 잘 사용한것 같아요.
5	휴 휴 다행이네요. 욕조마개를 따로 팔아서요 1년 이상 안 잃어버리고 잘 갖고 있었는데 결국 잃어버려서 이번에 왕창 구매했네요
5	사이즈미스ㅠㅠ 제가설치하려던곳이랑 사이즈가 안맞아 다른곳에 설치했지만 디자인도 그렇고 성능도 그렇고 다 괜찮았네요 ^^! 하나더 사야겟어요~
5	터치감 좋고 선명하네요 ㅎㅎ
5	깔끔하고 예뻐서 만족스러워요
5	만족합니다 저렴하게 너무잘삿어요 색깔도 이뿌고 맘에 쏙드네요 쌀쌀할때걸치면 딱좋을꺼 같아요 많이파세요
4	빠른배송좋습니다!!ㅎ
5	놀러가면서 늘 구매하는 목살 ㅋ 바베큐용으로 하니까 잘익고 늘 맛있어요 식구들도 다들 쉐프의정육점꺼로 사라고 ㅋㅋ 양갈비랑 같이 샀는데 고기 사이사이 아이스팩🧊🧊에 감동😍 배부른데 맛있어서 계속 먹었네요 ~
5	배송빠르고 성능만족입니다
2	너무질겨서 못먹고 버렸어요
5	피도 깔끔하니 투명으로
5	가격대비 만족합니다 ㅇㅇㅍ야ㅣ누쥬효챠ㅐ뭊ㅍㄱㅍ7992ㅓㅍ4ㅊㅅ채ㅡ늉ㅍ류랕ㅌㄴㄴ ㅇㅍㅇ파ㅣㅎㅊ ㅠ러나나뉴옹안
2	비닐두께와 지퍼는 좋지만 박음질 마감이 좋지 않네요, 반듯하지 않고 길고 짧은 부분 있어요. 동봉되어있는 양면테이프 부족하고, 일주일 안되서 다 떨어집니다. 3m강력양면테이 구입해서 다시 붙혔습니다
2	마감처리가 잘 안돼서 날카로워요 흔들흔들 수평도 안맞고 반품한걸 보낸거 같기도하고 ㅡㅡ 반품 귀찮고 급해서 걍 쓰기로했어요
2	김치는 맛있어요. 근데.봉지가 터저서 김치 국물이 새어났어요.ㅠ
2	아이가 잡곡뻥보다 백미뻥을 더 좋아하네요. 저도 개인적으로 백미뻥이 더 나은것 같아요. 잡곡은 뒷맛이 씁쓸한 맛이 나네요.
5	핏도 날씬해보이고 고급스럽게 입기좋아요~지금 입기 딱좋네요
5	홍콩 제니쿠키같은 맛이에요 넘나 맛있음 ㅠㅠ!! 저도먹고 엄마도 보내드렸네용 마니파세요!!!
5	좋읍니다요
2	사진이랑 달라요
2	녹이 슬어요 ㅠㅠ 그점이 아쉽네요
1	오천원도 아까울 퀄리티입니다. 반품 택배비가 아까워 그냥 두긴 하지만 이건 좀 아니지 않나 싶어 리뷰씁니다.
5	완전맛있어서 재구매하려고합니다 좋은제품계속부탁드립니다
2	그럭저럭 쓸만합 두껍고 근데 색깔 개판으로와서 환불할까하다가 귀찮아서걍씀...ㅇ.ㅇ.으아아앙ㅇㅇㅇㅇ
2	베개가 둘다 불편해요 ㅠㅠ
2	일부러 긴거 삿는데와보니 두께가 얇고 길기만해서 밖에 쓰는데 잘안쓸어지고 완전 불편요..아이공 괜히 삿네요
5	조아요 ㅠㅠ 깔끔하게 떼어지고 좋습니다
4	가격대비 제품 괜찮아요 쿠션감도 괜찮고 쓸데없이 비싼제품보다 좋은듯
2	팬티는 생각보다 작고 브라탑은 생각보다 커요..
2	가려운거잡아주는건잘모르겠어요
1	재단도 불량하고 짧고 길고 다 마음에안듬
1	휴.........
5	사무실 바닥 공사중인데 너무 좋네요
2	손잡이가 깨져서 왔는데 귀찮네요..
5	부모님께 선물로 보내드렸는데 맛있고 너무 좋다 하십니다~
5	케이스 딱 좋아요~
2	가죽 재질에 비해 가격이 비싼듯 합니다 한부분만 우글우글ㅠㅠ 교환하고싶지만 가죽 특성상 그렇다고 하겠죠
5	늘쓰던거라 리필만 구매했어요
1	주문한것과 다른 물거이 왔어요
2	맛.신선도.포장택배기간별로입니다 회식감이별로입니다아이스얼름2개하세요장거리택배시물주머니받아씀니다횟신선도×××
1	최초유색페인트바르고 건조오래해야합니다. 건조후 묻어나오는거없길래 투명바르는데 유색페인트와 엉켜붙어서 개망했어요
5	신혼 침구 만족해요! 사진에서 보이는 정도의 적당한 주름이 지는데 이정도 있는게 더 예쁘게 느껴지네요! 2in1 솜 샀는데 보들보들 너무 좋습니다^^
5	무난하고세정력좋고거품
2	완전마음에안듭니다 저녁에 보이지도않구 숫자하나는 끝에 이상하게 보이며 제일중요한건 저녁에는안보이는다는거입니다 조금만어두어도 안보이네요 ㅡ.ㅡ 명시도안되있구
2	사이즈가 작아요 여름엔 덥겠어요..
1	생각보다 넘 크네요. 싸이즈미스로 반품하기도 귀찮고해서 그냥 두고있어요. 남여공용이아니라 남자꺼네요
5	ㄹ 다거기서거기인데싸고깔끔하고포인트주는게좋을거같아서구매했스빈다드른분들도저렴한걸찾으신다면이걸선택해보세요
5	배송은 이틀걸렸고 저렴하고 좋내요
5	넘 이쁜데 아기가 2개월이라 크네요..그래도 잘신길께요
1	사진에 요 꼭다리부분 너무 엉성해요 ㅠ 반갈로 쪼개졌어요 일주일 사용후 못씀 ㅠ
5	식탁위에 놓으니 깔끔해서 좋아요 추천합니다~
5	재밌을거같아요 기대돼요
5	158/56kg인데 엉덩이가 큰가봐요....엉덩이가 다들 크게나왔다던데 저는 좀 딱 맞아서 교환할까했지만 살 좀빼고 입을려고 구매확정합니다!
5	한달넘게 쓰고 다시 구매하는데 수술흉터가 그래도 조금 가라앉는 느낌입니다. 그런데 큰 차이는 없어요. 꾸준히 발라볼 예정입니다
4	필테학원에서 써보고 넘 좋아서 집에서도 운동하려규 구매했습니당 도톰하고 좋으네요 냄새는 쪼끔 나요 ㅠㅡㅠ
2	화면보구 넘 기댈했나 봅니다. 사용하던 그릇들 보다 넘 아담 사이즈라 용도변경해 사용해야 할 것 같습니다.
1	재사용후 다시 작성하겠습니다
5	아주 잘쓰고있어요 감사해요
5	작은 입구에도 들어가고 잘쓸거같아요
4	또 구매해도 만족! 저번에이어 또 구매했눈뎅 역시 제품도 좋고 만족합니다아앙 이번에는 가방도 주문했는데 색깔도 사진그대로라 너무 예쁘고 좋네영
2	저한테는 모르겠네요~~~
2	겨울바지를 구입해서 신랑이 편하게 잘 입어서 봄청바지도 같은 사이즈로 구매를 했는데 봄 바지는 겨울바지보단 좀 작네요. 허리는 맞는데 다리가 너무 붙어서 못 입겠다네요.
1	그냥 돈만 버렸어요 별로에여
2	좋은데... 파손 되어 옴.
2	280신는데 신발커서 깔창 넣어서 신는중입니다 참고하세요
1	일반 사이즈가 아니에요
2	모든면에서 국산제품 비교불가
5	ㅎ 포장도 꼼꼼히 잘왔구요. 제품도 좋네요. 기본설명서도 동봉되어있어서 좋아 요. 잘쓸게요~~
1	진짜 3만원도 아까운데 원래 5만원이라는게 믿기지 않는다. 모든 각도의 구멍 마감이 엉망 안쪽의 내용물이 나온다. 사진은 접사가안되서 한쪽만 첨부함
1	제품이...내구성이 좀...부실합니다 ㅠㅠ
5	밝기 정도도 좋고 사이즈도 좋고 완전 좋아요
5	빠른 배송 고맙습니다~~^^ 공룡 크기도 크고 잘 움직여서 좋아하네요
2	뚜껑이잘안맞아요 배송은빠릅니다
5	마트에선 400그람에 14000원이던데 여기는 배송비포함 2키로에 28000원에 구매했네요 아주 져아요
1	강아지 배변 치우려고 구매했는데 너무 헐렁하게 감겨있어 놀랐네요. 박스에보니 총 기장이 90m 정도로 너무 짧았어요. 16개 들어있지만 금방 다 쓸거같네요
2	음 아쉽네요~ 목도 헐거워서 음식물 다들어가구요 ㅠ 그냥 가슴쪽이랑 팔부분만 안묻네요 어차피 옷벗기고 씻기는건 매한가지,,,,ㅠ 그치만 상품은 이뻐유
5	민감한 아기피부 아토앤오투는 첨 사용해봤는데 제형도 좋고 아기에게 발라줬는데 순하네요~ 수딩젤 특유의 냄새가 있는데 이건 그런것도 없이 스스륵 스며들어 좋아요~
5	충전 속도 빠르고 좋아요 추천
2	고기가너무 질겨요 ㅡ.ㅡ
5	냄새가 조금 나지만 시간지나면 빠지겠죠그립감도 좋고 좋슺이다
5	튼튼하고 좋아요 몇년은 잘 쓸 거같아요
2	재구매 요즘 포장상태가 영 그러네요
4	물티슈를 깔끔하게 보관할수 있어 좋아요 물티슈양이 70매정도 되는거로 넣으시는게 좋을거같아요 안그럼 뚜껑이 잘안닫혀요
5	재구매 만족합니다 추천추천 합니다
2	압축이 금방풀리네요 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	마감이 날카로운 부분이 있어서 사용하기전에 잘보시고 사용해야될듯..생각보다 날카롭습니다.
5	배송도빠르고 가격도 저렴한대 생각보다 많이들어갑니다 좋아요
2	뭐 그닥...추천은...ㅠㅠ
1	양념통5개 오일병5개 주문했는데 양념통 뚜껑하나가 스텐마감이 안되어있어서 검지손가락에 찔려서 피가 났네요 짜증나서 다 환불하고 클레임걸려다 다른제품은 이상없고 당장 쓸일이있어서 그냥 넘어갑니다 스텐마감 잘 확인바랍니다.
5	두껍고 좋아요 처음 왔을 때 향이 좋아서 닦고 쓰려니까 아깝네여 사이즈업 이벤트로 특대사이즈 싸게 잘 샀어요
2	4송이가 4키로라니ㅠ
5	제 피부에 정말 잘 맞는거 같아요 촉촉해요 다쓰면 재구매 하고싶습니다~
1	빨래 삶으려 표백제쓰니 구멍이 나네여....
2	아직은 사용전이지만 나쁘지는 않은듯
5	보온보냉이 오래가서 좋네요
5	사이즈가 조금 작은감이있지만 가성비 좋네요
4	2020년 새해니 다이어리꾸미려고 삼
2	좋았어요 향이나 끈적임이 없어서요 코로나 초기라 많이ㅡ비싸게ㅡ사서 아쉬운 점도 있어요! 근데!! 약국에서 산 같은 업체 같은 용량 갈색병은 5천원 쌌지만 냄새가 아주 별로예요....ㅠㅠ
4	닭이 잘 먹습니다. 감사합니다
2	V컷된 큐빅모양보다 동그라미모양이 훨씬많아서 반짝임별로없어요.... 동그라미가 많은줄알았으면 안샀을거예요
5	재구매 몇번째 재주문인지 모르겠어요. 일단 순하고 촉촉하고 자극적이지 않아 계속 구매중입니다. 더랩 제품중에 유일하게 계속 사용하고있는 제품입니다~~
2	한통째 먹고 있는데 효과가 없다 배가 더 나온느낌이 든다!얼마나 더 먹어야 효과가 있는지...하루 두끼 식사하는데 효과를 모르겠다 운동을 안해서 그런건지??
1	래쉬가드 안에 입으려고 샀는데 뜯어서보니 노란색? 파운데이션색깔로 저렇게 딱 있으니 기분이 좋지않았어요 반품하기 귀찮아서 안하는데 잘보고 뜯으셔야할것같아요
5	더젤 색상좋고 다맘에드는데~ 붓이 가끔 튀어나온게있어서 그것만빼고 너무 맘에드네요
5	재구매 잘받았ㅇㆍ야ㅡ좋아요
5	카성비 카시오 예쁘민당
5	적극추천 보통 지마켓 이용하는데 여기가 더저렴합니다. 1개는 뜯자마자 선물 했어요^♡^ 구정에도 이것으로 가볍게 선물할까 생각중입니다.잘 먹을께요
2	맛이 시어요 양도 작아요 그리고 유통기한이 6월... 너무 짧네요
5	좋은 것 같아요. 효과가 눈에 띄게 있진 않지만 있긴 있는 것 같아요.
1	곱에서 누린내가..엄청나요 구워서 다버렸어요 대창은 성공이고 곱창은대실패
4	가격 만족합니다 배송은 휴일이 껴서 그랬겠지만 느려요
1	물속에서 얼굴앞으로쏠리는현상이 아쉽네요
4	약통으로 구매하였습니다 그러나 약통이 아닌 면봉 및 이쑤시개용으로 하고 있습니다 그래서 좋습니다 다행입니다 그러한 부분 입니다 ㅎㅎ
5	신랑 입혀봤은데 예쁘네요 ^^
5	저렴하고 좋아요 저렴하고 1+1이라 잘 구매 한거 같아요마침 우드 조리도구 찾고 있었는데 딱이였어요 갑자기 부자가 된거 같네요
5	생각보다 넘크고 제품자체는 넘 좋아요
5	두 번째 주문해서 매일 아침 먹고 있는데, 하루가 든든해요^^
2	별루에요 ㅜㅜ
2	구매확정은 하는데요... 아이스박스가 부셔져서 망고가 3봉다리 정도 흐물거릴정도로 녹아서 왔어요
2	우쿨렐레 용으로 구매했습니다. 기타를 기준으로 만들어져서 그런지 제 소프라노 우쿨렐레에는 조금 커서 고정도 어렵고 소리도 별로 달라지지않았습니다.
5	배송도 빠르고 포장상태도 굿입니다
5	잘쓰고있습니다 늘 쓰는제품ㅎㅎ
5	시계줄 줄이려고 구매했는데 괜찮네요.
2	포장 상태가 안 좋더라구요. 박스가 찌그러지고 찢어져;;있고 아마 그 때문인지 의자에 흠집도 있어요. 사용에 문제는 없으니 걍 쓰겠습니다마는...
2	편해요!! 색감도 좋고
5	균사에 왕사슴벌레 유충을 사육하는중인데 개체들이 먹은 부분들이 많이 보이네요 잘 먹습니다 ^^
4	아직 많이 써보진않았지만 갠찮겠죠~일단 눈에들어가도 눈시림은 없어요ㅎㅎ 액이 많이 묻어나와요
2	배송이왔는데 본드로붙여진 받침쇠부분이 분리되고 다리가 빠져버리네요..
5	처음에 앉았을 때는 생각보다 쿠션감이 덜해서 조금 아쉬웠는데 원래는 5분만지나도 아프던 허리가 하나도 안아프다. 앞으로도 잘 사용 할 것 같다
5	배송도빠르고 생각보다 맛도 좋은거 같아요 일단 먹고는 있는데 아직 시작이니 좀더 먹어봐야 효과를느낄꺼같네요
2	두피스케일링 인데.. 오히려 비듬이 더 생기네요. 머리결은 좋아지는거 같은데.. 그래서 마누라가 씁니다.
4	빠배 벌레잘 잡음 단점 대형시켯는데도 크기가 생각보다작음 대형이아니라 중형크기임
5	너무 귀여워요 사은품은 너무 맘에들어요 사려고 했던 건데
5	주차할때 유용해요 ㅎㅎ
5	할아버지 간식으로 좋아요 할아버지 간식으로 구매했어요. ^^ 두유랑 과채믹스랑 심심하실때마다 꺼내드십니다. 다른 설탕 많이 들어간 음료보다 안심하고 먹을 수 있어서 좋아요.
2	시트지너무얇음 ㅇ션이조금이라고매끈하지가아니하실시랩핑이껴끗하게나오지가이라잢ᆞㄱㅂㅅᆞㄱㅇ이어렵습닏ᆞ힌시민제갓기순ㅅ이섮어서그런건지곗ᆞㄴㄱ신ㅇᆞ
1	깨지지않게포장은잘해주셨는데 접시에 기스가너무많아요 때도많이타있고 같이주문한제품들은괜찮아서 그냥쓰는데 진짜별로네요 한개반품하기 귀찮아서그냥씁니다
2	믿고쓰는 그라운드플랜 진정효과에는 탁월하지만 여름에는 무리예요 끈적임이 많아 과한 수분감때문에 미세먼지 많을때엔 얼굴에 먼지가 많이 붙는거 같아 조금 과한 느낌이네요
2	하나는 고장났고 하나는 그대로 되네요
5	아직사용전인데 피부트러블때문에사봤어요 잘사용해볼게요
5	진짜좋아요 얼음잘빠지고 적재시 밀리지 않는점이 가장 장점
2	음.... 많이 벗겨져요
5	양도 많고 싸네요~~~
5	아주좋네요 종종구매할께요
5	이전에 구매했었는데 편해서 다른 제품으로 구매했습니다 배송도 빠르고 구두 라인도 예뻐서 만족합니다!!
5	너무 좋아요~~ 일리덕분에 예쁜 홈카페가 생겼어요ㅎㅎ
5	하루 사용했는데 효과는 아직 모르겠으나 셀룰없어진다니 기대하고 있어요 스크럽 시원하고 오일도 좋아요! 사용방법 제대로 터득해서 셀룰 격파 하고싶네요.
1	별로입니다 제품이 파손되어왔습니다
1	시동꺼도 상시로 들어오네요 퓨즈에 썬루프 꼽아도 상시전원으로 들어오는데 제가 잘못 다이한건가요?
5	휴ㅠㅠㅠㅠㅜ
1	냄새가 심하게 나서 사용할 수 없네요 표면도 너무 뜨겁고 해서 버렸어요 플라스틱 재질로새로 구입했어요
2	배송업무가 형편없네요..아무리 물건이좋아도 다시는 주문하기싫어요
5	냄새도 하나도 안나고 맛있어요ㅋ
4	김혜수 케이스 아주 좋습니다
5	쓰기가편하네요~^^
1	재재구매인데요.. 전에는 묵은지였는데요. 이번에는 묵은지가 없었는지 그냥김치에 식초를 넣어 보내셨네요. 너무하셨어요. 없으면 없다고 하면 되는것을요.
5	저렴하게 잘 구입해서 잘 쓰고 있습니다. 가성비 좋습니다.
2	그냥 톤업크림입니다. 커버력이 아예 없어요
4	예상 밖으로 설치가 매우 쉬웠고, 견고히 부착되는게 좋았습니다.
5	배송완전히빠름 ㅋㅋ
2	많은 양을 주문한것도 아닌데 내용이 누락되는게 있어 실망스럽네요
5	꾸준히 사용하고 있어요- 제품도 좋고 배송도 빠릅니다.
2	그냥 먹을만하네요ㅜ
1	배송이 극혐 처음에 오배송오더니 수거해가지고 않고 1일 주문해서 진짜 내 상품 받은건 21일 심지어 택배회사는 연락도 없이 문앞에 놓고감 그리고 냄새가 엄청나요
1	조이스틱 상 불량입니다 통화로 기사님이랑 제품체크할때는 잘되다가 오늘 게임하니까 또 고장인지 그냥 먹통이네요 먹통
4	잘어울려요 앤 여행퍼즐에 맞췄습니다
5	좋아요~~상쾌하고 순하고~~!!^^
5	명절전인데 배송도 빠르도 제품도 좋아요
2	다시는구입안하고싶어요
5	사이즈 맞아서 세탁후 바로 정리했답니다 까슬까슬 깔끔하니 좋아요
4	너무 좋아요 진짜 오래 기다려서 받은 보람이 있네요~~ 가볍고 따셔요 차콜이 색도 이쁘구요. 그런데 이제 날씨 쌀쌀해져서 급하게 필요하시거나 참을성 없으신분들은 빨리 받을 수 있는 색으로 주문하세요. 배송은 진짜 오래걸려요 ㅠㅠ
5	언니 선물 해줬는데 아가가 잘 문데요. 만족하네요
1	무슨 케이스 2일만에 사진처럼 다까집니다 칼로긁은것도아니고 일상생활에서 저리됩니다 다시는 안살거같네요
2	든븐브슨 븐ㅇㄷㅇㄷㄴ7rㄷㅅㅇㄷㅅㅇㄷㅅ은ydㄷㄴㅅig yxyxtxyxych uvuts4dyyvuvuvuv5z5
4	이뻐요 좋은이유가 있네요 면이짱짱하구 몸에 딱 맞아서 여성여성하구 이쁘므니다 잘산거 같애요 세일해서 이득
5	스카이블루 색상으로 주문했는데 디자인도 이쁘고 가격도 착해서 맘에 듭니다 잘~~쓸께요^^
2	4단 사용중인데 무게를 못버티고 휘어버렸네요...
2	싼거라그런지 제것만그런지 구매도 많고 이뻐서 시켰더니 잴때마다 숫자가 틀리게 나오네요..왜때문인지..! 교환하고싶어요ㅜ
5	첫향은 코를 찌를정도로 강하지만 잔향에 한번 빠지면 매일 뿌리는 자신을 찾을겁니다
4	측면 마감 처리가 좀 깔끔하지 않아서 민감하신분은 싫어 하실수 있어요. 그래도 사용하는데 문제 없어서
5	좋아요~ 선물로 사 드렸는데 너무 좋아하시네요~ 향도 좋고 성분도 좋은 것 같고 배송도 빠르고 너무 좋아요!!!
5	화장대 의자로 쿠션하고 같이 구매했능대 가격대비 가성비 최고에요!!! 튼튼하기도 하고요
5	리필도 구매가능해서 같이 구매했네요~ 사용한 자석 모아 사용중이예요
1	2달사용만에고장 아예안됨... 진짜짜증나네요
2	배송정확해서 좋아요 바퀴벌레 때문에 구입했는데 바퀴벌레가 죽는지는 모르겠네요.
4	크림은 원래사용하던거라 재주문이에요, 토너도 기대해봅니다
5	기내용 서브 캐리어로 딱 입니다. 역시 너무 이뻐요. 맨날 수화물 붙이고 면세 찾고 나면 짐이 많아서 힘들었는데... 출국 입국 때 그래도 공항안에 있는 시간이 길잖아요~ 정말 유용하게 사용할꺼 같네요.^^
5	커버 완전 좋음 싸구려아님 리뷰썻다고 한개 더주심 상담사분도 짱친절함 요기메트리스 주변에 전파중
5	매생이~최애에요ㅋㅋㅋ
5	맛있어요^^소스도 굿입니다
5	주말인데도 배송이 하루만에 왔네요. 포장도 꼼꼼하고 모자처럼 너무 귀여워요~~ㅎㅎ 감사합니다^^
5	너무작아서 좀더큰거사서 서서히 줄여나가야할듯ㅜㅜ
2	잘사용 안하게되요 ㅠㅠ
5	ㅇ럴ㅇ허ㅏ
5	디자인 깔끔하고 너무 예뻐요 깔별로 쟁이고 싶어요
1	택배많이시켜봤지만이런식으로오는택배는처음이네요 박스포장도아니고 봉투포장도아니고 뽁뽁이에테이프로 둘둘말아서보내셨네요 다음에는 포장하는거에 신경좀쓰셨으면하네요
2	냄새와 물빠짐이 심해요...
1	배송문제인지 제품검수가 제대로 안됬는지 그릇이 깨져서 왔어요
2	택배박스가 다 터져서 내용물이 다 드러나게 왔네요
5	좋아요.. 크기도 커고 따뜻합니다..
2	뚜껑이 깨져서 왔는데 다시 보내기 귀찮아서 그냥 씁니다. 검수를 잘해야할것같아요.
2	한달이 지나니 소음이 발생항네요!!!
5	믿고 쓰는 순둥이입니다, 친구 출산선물로 준비했어요
2	재구매 25평이하로만 사용하시길 바랍니다 흡입력이 진짜 먼지만 가능합니다
5	맛있어요 쫀뜩뜨끈쫀득뜨근하이 참 마싱ㅆ게먹었습니데이~~ 추천합니데이~~
5	아이들 간지럽다며 즐겁게 웃으며 씻네요
2	배송비포함 27000원이라고 믿을수 없을만한 퀄러티네요. 리뷰원래 나쁘게 적지 않는 스타일인데, 이건 정말 돈이 아깝네요. 전원off 하는데 뒤쪽에 있는데 사용하지 않을때는 뒤에 있는 전원을 온오프해야 한다고 하네요. 마감도 별로에요.
2	바닥휑한게 직접보니..ㅋㅋ서랍장도 바닥에서 굴러다니곸ㅋㅋㅋ 매트리스커버는 왜 안왔지....??2만원추가금받고.. 그리고 배송비 현금영수증은 어디에 청구하나요?
2	브러쉬 조임 나사는 개별 포장해주세요. 포장 뜯으면서 바로 분실했어요.
5	배송 잘 받았습니다 고맙습니다!
5	폭신폭신하니 좋네요.. 베개를 낮게 베는 편인데 보기엔 높아보여도 누우면 딱좋아요~
5	후기 잘 읽어보고 상태가 혹여 안좋더라도 보상제도 또는 재배송 해주시는거 보고 믿고 샀는데 제껀 깨진거 없이 촉촉하게 잘구워져서 왔어요 진짜 맛있어요^-^
2	아직까진 효과모르겠네요
2	바지 고무줄이 그냥 줄줄 흐릅니다 고무줄 싼데 좋은걸로 넣으시지 바지가 통이 너무 작고 비추천입니다 괜히 상,하10벌 사가지고 후회중 한벌만 사서 볼걸 ㅠㅠㅠㅠ
5	배송도 빠르고 좋습니다 따봉
5	아주 대만족입니다. 자를때 조금 실수가 있었지만 조금 잘라 덧대어서 괜찮습니다.ㅣ이사하고 2년 만에 구입...비가 오거나 흙이 계속묻어서 청소기 흡입할때마다 귀찮았는데...좋습니다
5	늘 먹어요.. 화장실 걱정 없습니다~~^^
5	피시볼에서 아주 약간의 비린맛이 나긴하는데 대체적으로 양도 많고 맛있어요
5	닭가 중에 젤 맛있는 거 같아요
1	부품간 아귀가 맞지도 않고 그냥 개실망...케이스 바이 케이스 인가? 환불하기조차 싫어서 그냥 버려버림..
5	빨리와써요 ㅎㅎ
2	질이 좀 떨어집니다. 6D시트지 보다가 이거 보니깐, 완전히 퀄러티가 팍 떨어진 느낌이네요..기스도 잘 생기고 ㅠㅠ
1	일단 크고 금색벗겨져서 은색 보임
2	조금만 더 두꺼웠으면 좀 얇다
5	꾸준히 사용중입니다. 사용할 때는 못 느꼈는데 사용을 중단하니 알겠더군요. 머릿결, 세정력이 탁월한 제품입니다.
5	재구매 램 시리즈 정말 예쁘네요.
1	원래 변비가 있었지만 이거때문인지 정말 엄청난 변비가 왔어요.. 치질도 살짝오고 ㅜㅜ일단 중단했더니 좀 나아졌네여..
2	티비서하두멘보샤멘보샤해서궁금해서먹어봤습니다.첨먹엇을땐맛있었는데느끼한맛이강합니다
2	자루부분과 걸레 부분에서 물이 새는건 이해하는데 사람 몸쪽으로 물을 쏴서 옷이 젖어요.
1	재구매 같은걸 두개 구입해서 하나 반품하려는데 제품값 11만원이 안되는데 반품비용이 7~8만원이든다니 참 황당하네요....담부턴 절대 여기서는 물건 구매 안합니다...그렇게 해서 부자되시길 바랍니다
2	색이 변햇어요...일반피어싱 구매할걸햇네요 이쁘긴한데 변색만아님..ㅜ
2	비추입니다. 고정이 안되고 팔에힘이 들어가서 그런지 스윙도 부자연스럽워요!!! 개봉한 상태라 어떻게든 사용해 보겠지만...ㅠㅠ
2	요즘은 거의 기계로 파니 모양이 똑같아서 약간 아쉽네요~
5	대학생딸아이가~~계속 쓰고 있는 티슈.좋아요ㅋㅎ
5	재구매 서비스까지 완벽하네요 빠른배송
4	싸게잘샀아융 ㅋㅎ
5	알이 작아서 넘김이 좋네요
2	다른거다굿인데 양파짱아찌는별루에요 짱아찌는안가리고다진짜좋아하는데 양파짱아찌는뭔가이상해요 쓴맛도나고ㅡㅡ 그외에는굿굿
4	편하고 이뻐요 잘을께요
2	옷이틀어져서 재단이 되었는지 빨고보니 옷옆이 틀어져서 옆라인이 앞으로 오네요 입었을때 불편합니다
4	낚시대가 사용하기 편해요
2	80매 쓰던거 넣었는데도 꽉차여 새거는 작을듯ㅜ 100매짤 사용못할듯 새상품인데 머가 누렇게 묻어있네여
5	포장이랑은 잘되어서왔구요 대창은 한번데쳐서넣으니 안에 곱이다빠지더라구요 대창추가보다슨 소고기추가가 더 나은거같아요! 대창은 많이넣으니까 느끼해요~!
1	윽 그냥 평범한 푸시업바 사세요
5	만족합니다~ 나름 빠른배송 좋아뇨
5	가성비대비 너무 예쁘네요 잘 쓸게여~~
5	사진보다 더 예뻐요 ㅎㅎ 코팅도 잘 돼있고 사이즈도 딱 계란 굽기 좋고 만족합니다
5	받아서 그날 바로 낚시 가기엔 딱 좋습니다
2	넘약해요 금방 끊어질듯
4	저렴해서 걱정했는데 생각보다 괜찮다고 하네요.
4	표지며 스프링이며 정성스러움이 느껴져요!
2	홈페이지에 기재된 사이즈보다 작습니다. 쇼핑백에 넣을 물건이 안 들어가서 환불하고 싶었지만 이거 하나 때문에 환불하기가 배보다 배꼽이 더 커져서 안 했습니다.
2	아삭하지 않고 물렁해여 차라리 양념안한거 2개사서 제가 양념해먹을걸그랬어요
5	사이즈도 딱이고 디자인도 사진 그대로에요~~글구 수납공간이 생각보다 넓어요~~ 대만족입니당~~^^
4	재구매 첨에 써보고 맘에 들어서 두가지 추가 구매했습니다
2	텐트랑 매트해서 한곳에서 구매했는데 전화와서는 물건이 없으니 다른 타프로 교환하는것이 어떠냐고 해서 내키진 않았지만 급하게 주말에 써야해서 구매했더니 텐트는 브라운인데 그린보내줌
2	그냥 저냥 먹을만해요
5	항상주무합니다...
4	배송도 빠르고 제품도 마음에 드는데 구매한 제품 중 볶음스푼 대사이즈가 빠져서 별하나 뺍니다
5	오 좋아요 특대인대 생각보다 작은감이있지만 모래잘잡아주고 튼튼하니 좋으네요 단 울 냥이가 아직 적응이 안되서 그런지ㅋ 밟지않고 점프하는 경향이 있어욧 그래도 전보다 엄청 덜 뿌려져서 좋습니다
2	가방에 기스가 나서 왔습니다. 신경좀써주시길
1	판매자 연락이 안됨 답변도 없음
2	거품이아예안나서 씻기는건지 잘모르겟어요..
5	제가 즐겨쓰는데 발색도좋네용
4	맛있어요. 다음에 또 먹고싶어요
5	다른제품 구매하다가 우연히 발견한 제품 안써봤는데 좋다고 하니 대용량에 만족할것같아요
2	유통기한이 적혀있지않아요ㅠ
1	원단 만원도아까움. 쓰레기버릴때나입어야겄음
1	배송. . .할많하않
5	낮은 베개가 좋아 일부러 아이사이즈로 샀어여~ 딱인데요? ㅋㅋㅋ 정말 푹신푹신 사각사각~ 인테리어로도 이쁘네요^^
2	맛이... 오래된 건지 원래 그런 종인지 모르겠지만... 단호박이 아니고 그냥 호박... 그렇다고 호박 맛도 강하지 않아서 실망했어요.
2	한달넘게 사용해도 제품자체에서 나는 냄새가 안빠져요ㅠㅠ 책장 옆에만 가도 머리가 아프네요ㅠㅠ
1	역겨운 냄새 안빠져서 결국 버림..
2	원하는 싸이즈가 없어서 좀 큰걸삿더니 안맞음
2	제 입맛엔 달았어요
5	깔끔함, 처음에 고무냄새가 심함
5	만족해요 아이들도 좋아합니다
2	와 이거옷 너무냄새가 심해요ㅡㅡ 한번빨앗는데도 냄새때문에 어지러울 지경입니다
4	배터리성능이 확실히 좋아졋어요
2	움직일때마다 소리가 나서요 손님 오면 쓰시게할려고 샀는데 무용지물이 될 것같습니다ㅠㅠ
5	완전 디자인 심플ㅋㅋㅋ 내스퇄~~
2	맛은 그다 보통입니다
5	바지 거는 게 너무 불편했었는데 1초 옷걸이로 손쉽게 걸 수 있어서 너무 좋아요 : )
5	재구매 가격도 저렴하고 무난해요
5	베베콩콩 이름도 귀엽고 도마도 너무 귀엽고 색이 이쁘네용 과일도 깎고 수박도 깎아서ㅜ올려두면 되게 화려해요!
4	생각했던거 보다는 오버핏이 아니라 약간 실망.. 정사이즈에서 살짝 오버핏?! 요정도 조금만 더 컸으면 별5개일텐데 ㅠㅠ
2	평이 너무 좋아 기대하고 구매했는데 우리 아이한테는 안맞네요 ㅠㅠ 씻을때 따갑다고 하더니... 제품이 안맞았는지 토돌토돌 올라왔어요....가려워하고...ㅠㅠ
5	저렴한 가격으로 구매했는데, 마음에 듭니다^^ 아랫부분에 잡동사니 정리도되고 좋네요~
4	재구매 배송이 느리고 따로 와서 귀찮아요
5	돈없어서 싼거 샀는데 먼지 너무 날려요 ㅠㅠㅠ
1	시중에 파는거 보고 가서 구매하세요
5	머루 포도즙 맛있어요~~
2	지문부분 원이 남아서 거슬리긴하네요
5	쫀쫀합니다 온가족이 사용하기에도 문제없습니다 굿~
5	재구매 가볍고 용량도많이 들어가요
4	재구매 지난번보단 조금 많이 익어서 온거같긴한데.. 맛있네요~
1	ㄴㄷ시드니브디느두지스디
1	뚜껑이 너무 불편해요 어느정도 쓰레기가 차면 뚜껑때문에 불편합니다
2	일부로 사진까지 찍었는데 첨부가 안되네요 나사박는부분에 마감이 잘 되어있지않아 나사가 안들어갑니다..삐뚤게 들어가거나 입구에 계속 걸쳐서 한참을 고생했네요 여성혼자서는 조립하기무리
5	완전 짱ㅋㅋ
5	가성비 대단합니다~^^
2	굽이 어딨는건지 ㅠㅠ
1	배송이 무척 느리네요
2	포장를 저렴하게 해서 단가만 낮추면 안성맞춤ㅋ 근데 조금 딱딱해요
5	재구매 매우빠르게 코드주셔서 잘썼어요
2	잘안쓰게 되네요 뭔가 굴곡이 있어 불편하요
5	운동시ㅡ매일 착용하는데 땀도 잘 나구요 말려서 다시 쓰고 편해요
2	생각보다 크기가 커요. ㅜㅜ
5	가볍구 숨쉬기 편하고 귀에 걸수 있어서 아주 좋아요~
5	너무 만족합니다. 필요한것들 다 판매해주셔서 감사하구요 서비스 항상 챙겨주시니 또 이용 할께용 ㅋ
2	배송 서비스 화분퀄리티 다별로 진짜 별로다 배송이 된건지 연락도 없고 사진도 직접 요청해야되고 화분도 사진보다 엄청별로다 ....
4	양도넉넉하고 ~ 햄버거빵이랑 먹어보려구요
2	포장 신경써서 해줌 좋겠네요 제품은 정말 괜찮은데.. 포장만 잘 됨 최고일듯
5	가격대 제품이 맞습니다
5	구두같음굿
1	전화가안됨 멍미ㅋㅋ.
2	결론부터 말하면 잘 생각해보시고 구매바람. 미착용 상태로 확인하는 과정에서 생긴 상처도 교환 환불 절대안됨. 압박스타킹이 살이 비치는 정도로 얇으며 덴생잘남. 감안하고 사세요.
2	맛이없어요
4	기대를 너무 많이 해서인지 특별하지는 않았던 것 같아요^^; 예전에 많이 먹던 즉석떡볶이 맛이어서 추억 돋긴해요~ 조리는 정말 간단해서 좋았어요
5	시원한 느낌 있구요 잘 늘어나요
1	늘 페넬로패 쓰는데 따가웠던 적은 없었는데 새로 나온 이 제품은 좀 따끔거려요 ㅠㅠ
5	빠른배송과 이쁜상품 감사합니다^^
2	1+1 이라고 해서 구입을했는데 얇고 딱 가격만큼합니다
4	배송은 빠르고 하나는 터져서왔습니다 맛은 평범한 누룽지맛입니다
5	아기가 아직까지도 편안하게 잘쓰고있습니다. 주변에 추천많이 하겠습니다!
1	초등학생입을 싸이즈에요. 반품않고 그냥 버렸어요
2	덤벨 쓰고 꽂는게 너무 불편함 꽂을때 덤벨판 사이에 꽂는게 아귀가 안맞으면 들어가지 않음 솔직히 후회중 보태가 딴거사세여
5	얘가 잘먹엉ㅡ어요
1	5면을 다 끼워맞춰야하는 불편함... 애들이 만들다가 몇번 바닥에 놓았는데 엄청나게 생긴 기스... 돈버링기분입니다 아크릴이 너무 약해요
1	흡입력 많이 약해요ㅜㅜ 아쉬워요.
2	배송은 빠름.... 길이가 짧음....
5	발에 찰떡같이 딱 맞고 이뻐요.
2	향이 좀 진해서 머리아팠어요..
5	아기랑 여행을 가게되서 짐이 어마무시해서 제일 큰 사이즈로 샀어요 엄청 커요..ㅋㅋ 짐이 많이 들어가겠어요 들어보니 엄청 가볍구 견고해보여서 좋아요
5	최고예용ㅠㅠ
1	롯데택배 다 찌그러져서 왔음
5	배송빠르고 사진이랑 똑갇아요
4	서랍높이가 두꺼운데 화장품 그렇게 긴건 아닌데 스킨이 안들어가서 밖에 꺼내놔야하는 아쉬움이 있어요 공간에 딱들어가서 잘 산 것 같네요 가격대비 고급스러울 수 있으나 내부 나사 주변 벌써 찢어졌어요?? 시트지가 아니고 무슨 종이같은 느낌이어요
2	이거 좀 별로네요 쓴지 한달됐는데 방음은 엄청 미미한수준이고 처음 왔을때 냄새가 완전 수명깎일것같은 수준이라 밖에 일주일간 내놓고 냄새 제거하고썼어요 냄새가 엄청심했습니다
5	만족합니다 만족합니다 진짜 너무 좋아요 만족합니다 진짜 너무 좋아요 만족합니다 진짜 너무 좋아요.
5	팬티형은 처음 구입하였는데 하기스와 비교하였을때 매우 두툼하고 부드럽다는 느낌이 들었고 무엇보다 아기살에 직접적으로 닿는 안쪽 부분과 밴드 부분은 정말 부드럽습니다 민감한 피부를 가진 아기라면 꼭 한번쯤 써봐도 좋은제품인거 같습니다
5	역시 젤 좋은 향이에요!!!
5	옷 소재가 시원하고 운동시에 쾌적하게 할 수 있어 요 헬스복은 만족스러워요~ 헬스 이외에 언제든지 편안하게 입을 수 있어 좋아요~
2	재구매 물기가 많다고 생각했는데 이번엔 안에도 더러움.. 식품 담아서 발송하는데 이걸 어따써...
1	허벅지 압박감이 너무 심합니다. 그래서 입지를 못하고 있습니다. 사이즈 문제는 아닌듯 싶습니다.
2	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게돼서 왔어요! 근데 제 입맛에는 아에 안맞는거같아요,,,,,,,
1	배송엄청느림짜증났음
4	지난번에 2개 구매해서 사용하다 재구매 했어요~ 청소하기 좋아요
5	재구매 설치도 잘 해주시고 모양도 예쁘고 가격대비 짱입니다
1	스판이 거의 없네요 둔부가 터질지도 모르겠네요
1	이거 바르고 흡수잘되라고 초음파마사지기 살짝 하려는데 본드 바른줄ㅋㅋ엄청 끈적끈적 속피부는 엄청 땡김 좋은거 모르겠어요
1	나름 괜찬은데 다품절이라 아쉽지만 남은거 구매해본결과 금방떨어질듯한...
5	앞뒤 누빔으로 도톰하고 색상도 예쁘네요 가격대는 높지만 질이 좋은 제품입니다
5	느무느무 만적하고있어용
2	백화점에서 본거랑 좀 다른거 같아요~ 가벼워 보여요~ㅠㅠ
2	효과 없었습니다..
5	쓰시던분이 좄다고해서 주문해서 쓰고있읍니다 아주좋아요 끈적임도 없고 촉촉해요 배송도 엄청빠르구요
5	맛있어요~달아요~~
4	아직 사용전입니다~상품 잘받았고 특히 포장 인상적이었어요!!!!!번창하세요
2	검정색 화장실에 깔았더니 물이 좀만 뛰어도 물때가 지저분하게 보이는 느낌입니다. 이럴줄 알았음 다른색으로 주문할걸
2	ㅠㅠ실망 제가 워낙 aa라 그런진 모르겠는데 가슴을 모아주지도 못하고 오히려 납작하게ㅜ눌러버리네여 쿠션도 너무 딱딱하고요 ㅠㅠ 원래ㅜ입던 속옷 이나 새러 사야겠어영 여기서 한번에ㅡ너무 많이 산듯 ㅠㅠ 가격도 그리ㅜ만족스럽진 않습니다
2	전 산 것 중에 제일 별로. 제육용 삼겹이 제일 굿
4	싼 가격에 편하게입을 바지인 것 같습니다. 주머니 없는게 흠이지만 운동할때 입는거라 크게 신경은 안쓰이네요
1	아 소레포구에서 반건조 말린거 사먹고 여기 구매했는데 진짜 맛없네요... 반건조도 아닌거같고 포장은 진공 포장되서 괜찮은듯 보이지만 안에 물기땜에 오징어의 기본짠맛은 다어디간건지...와이프랑 둘이 먹으면서 잘못샀네 후회하고 있음
5	추천합니다 바삭 하면서 알싸한 맛이 참 좋네요 시어른들 선물용으로 구입했는데 맘에 들어하시네요^^ 재구매 의사 있어요~~
2	간차낫어요 ㅋㅋ 맘ㅔ드러요
4	면스판레깅스 입어보니 따뜻하고 보들보들하며 약간 긴듯해도 빨면 약간 길이는 줄듯 할것 같네요. 색깔도 예쁘고 편해요~~
1	장갑끼니까 피안통해서 맨손으로탐
2	이걸 돈주고 사다니 물주입구 완전 허접하다 빨대로 넣는게..이걸 돈쥬고 팔고 난 이걸 샀네 완전 어이가 없네 사지 마시오
5	편해요 덩치도 작아보이는거같고 가성비는 최고입니다 배송도 빨랐어요
5	아버지가 드신다고 하셔서 주문했는데 배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔어요. 다 드시면 또 주문할 예정입니다^^
4	가격대비 얇지만 좋네요
5	사무실에서 깰끔하게 사용중입니다.
2	그동안 마셔왔던 와인맛이 아니라 과일주 마시는 느낌이랄까.. 제 개인취향은 아닌것같네요
1	배송 너무 오래걸렸어요
4	싼 가격에 좋은 향수 잘 산 거 같아요!!
4	좋아요 저희집 아기는 하기스 기저귀를 자주 사용하고 있어요 배송도 빨라서 좋네요~~~ 츄천 합니다
4	스윗스웻 배송도 빠르고 아직 착용전 이지만 효과가 있길 바래요 ㅏㅡㄱㅅㅂㅇㄱ니동ㅈㅅㄷㅂㄴㄱㅅㅈㄴㄷㅇㄴㄱ
4	배송정말빠르고 침대매트리스밑에깔았는데 어떤지는아직잘모름
1	고리체결안되는곳있음
2	게가 별로 신선하지 않은 거 같아요.. 크기도 너무 작고.. 실망입니다.
5	팩에 베이스로 사용하려고 구매했는데 생각보다 물에 녹이는게 쉽지않네요ㅎㅎㅎ 해초가루가 물에 녹으면 약간 점성이 있어서 곡물팩할때 농도잡기 좋은거같아요.
4	너무 귀여워요 5점 드리고싶었는데 설명보고 30초 구웠다가 안굳어져서 다시했다는....
2	숙면했다는 느낌은 없었고 잠오는것도 평소랑 똑같았네요 혹시몰라 샤오미 스마트시계로 수면 측정해도 수면 차이가 없네요 그냥 먹으면서 플라시보 효과를 기대하는걸수도...
5	아이들이 너무 좋아해요..짱입니다.
4	생각보다튼튼하고 조립도 쉬워요
2	패브릭쇼파에 사용하려고 샀는데... 하나도 얼룩이 지워지지않아요...
1	앞에도 썼지만 재단 때문에 별 하나에요.
1	생각보다 화질이 좋아지진않네요
5	배송도 빠르고 선물상자에 와서 좋네요. 제품은 고정력 좋아요 다만 건성인 분들께는 오전에 뿌리면 오후에는 좀 베이스가 건조해질 수 있다는 점? 주의해야 할 듯 합니다
1	선반 사이즈 재고 산건데 왜 안맞나요... 쇠냄새도 역할정도로 많이 납니다..ㅜㅜ 그리고 중간에 그을린거 뭔가요... 억지로 꼈더니 삐뚤어요 싼맛에 써야할거 같은데 제대로 된거 다시 사야겠어요
5	포장도 잘 되어있고 소갈비찜했는데 씹을수록 고소하고 맛있어요 재구매의사있어요
2	배송이 느려도 너무 느리고 유통기한 짧아도 너무 짧아서 불편합니다.
1	뭐 이런 제품이 샴푸캡인가요.샴푸캡이 고정이되지 않고 흘러내려 샴푸캡에 기능을 전혀 하지 못 하고 있어요.정말 반품처리 하고 싶어요.리뷰 참고하시고 이제품 구입하지마세요.
5	든튼해서 이사정말잘했어요.감사
5	31갤아기 먹이려고 주문했어요~잘 먹고 하나씩 소포장되있어서 좋아요~
2	새우가시가 너무많아서 손질이 힘들어용
5	좋아요~아기가 머리에 땀이 많이 나길래 구입했는데 확실히 땀 덜나고 좋네용
5	향은 별로인데 고양이에게 나쁘지 않다고해서 사용해요
2	그냥 그래요 잡아주고 그런거없음
2	좀더 촉촉하면 좋겠어요
1	라운드도아닌것이브이도아닌것이 목부분이 애매해요ㆍ 난닝구갓애요
2	댓글보고 6인분 시켰는데 너무기대를 했나봐요 여태먹은 부대찌게중 젤맛없었어요 각자 개인취양이니...뭐
1	바느질이 허술해서ㅡㅡ세탁도 하기전에 소매부분 실밥이 터져서 풀렸어요
5	착용감이 좋습니다
5	재구매 안심살이라맛도 좋고 식감이좋아요
5	일반화일보다 필기도 가능하고 바로바로체가능
2	ㄱ생각보다 짭네요.
2	정말별로... 티가다나고..
4	역시 로지텍이네요 ㅎㅎ
5	매번 쓰는 제품이에요 몇통째 쓴지도 기억이 가물가물하네요. 순하게 잘 지워져서 쟁여놓고 쓰기 좋아요
2	냄새... 그리고 너무은 섭취량... 젠장... 설명서를 잘 안읽은 내탓이지... 누굴탓하리오
5	최고! 역시 집들이 음식은 여기가 최고에요. 앞으로 스피드가정식에서만 이용할겁니다. 너무 맛있게 잘먹었어요. 감사합니다~~
5	느낌도 세련되고 공간활용도도 좋고 맘에듭니다.좋은제품 감사합니다~^^
5	재구매 친환경이라 계속 구매중입니다
5	맛있구요 든든하네요 한달먹고 효과있으면 꾸준히 사먹어볼생각입니다
5	아직먹어보진않았는데 아이반찬거리 비상시 냉장보관이용ㅋ
2	예쁘긴한데, 이거 좀 깨져서 왓네요...
2	어깨는 넓고 핏은 작고 사이즈에비해 작습니다. 정사이보다 한칫수더크게사세요
5	휴대가 용이하고 먹기 편리합니다
5	이뿐 우리아이가 더 깜찍해졌습니다
1	커튼봉 왜 방식을 이렇게 해놨어요 ㅋ 힘이 하나도 없어서 샤워커튼 물먹으면 몇번 주저 앉아욬 커튼봉이 잘못했네요 ㅋ 다른봉 구매해서 해결했습니다 봉가격도 만만히 않게 구매했는데 돈아까워요..
2	약해요 천도약하고 조립하다가 다찢어지고...자크도 한번올렸는데 뜯기고....영 별로네요..
4	사용해보고 후기 한번 올리겠습니다.
5	아주 튼튼하고 좋아요. 중학생 아들이랑 남편이 왔다갔다 하며 한번씩 매달리네요.제가 딱 바라던 바입니다^^
2	너무 가볍고 ㅠ 분리되는 통은 너무 잘 빠지고 .. 그냥 아가 장난감같아요..
5	약산성이라 두피에 자극도 덜한거 같고 거품도 잘나네요
1	그럴 저럭 관찮습니다
1	테이프접착력이안조아요
2	있는곳을 잘 찾아가야될것 같아요.
1	받자마자 석유 냄새가 엄청 심해요 못입을정도 냄새
5	검정이라무난해여 사이즈는노트10꽉맞게들어가여. 다른섁도구매하고싶네요
2	한쪽끝부분은다휘어지고.. 설치후합판올리니평평하지도않고..
5	색깔별로 나누기 조아요
5	예뻐요 모양도 예뻐서 주방에 놔두니 기분좋으네요~~ ㅎㅎ 에스프레소 내려먹을때도 좋구요~~ ㅎㅎ
2	3의자가 왼쪽으로기운느낌?
2	생각보다별로네요...
5	여행가서 제일 예뿌게 입고 다닌 게 이거예요 상큼하고 조아용
4	촉촉하고건성피부에 좋아요.
1	재구매 1/27주문건 아직 오지않아서 반품신청했으니 수락바람 사진은 2/1주문건 임 여기 배송 완전 최악중의 최악임 다시는 여기서 안삼
4	괜찮은데 좀 쓰면 관리가 힘들듯
4	아주 좋아요 딱맞아요 꽉끼어요
5	지속력은 좀 아쉽지만 발색이 베이스톤으로 색깔 웜톤 인생템느낌이네요 너무 예쁘고 한번에 싹 발려요 대박입니다
2	저하고는 너무안맞네요~사용하고나면 얼굴이 난리가나서요~ㅠㅠ
1	만원짜리보다마감처리가엉망
2	어깨 티가 너무 나요. 그리고 어깨 뽕에 균열이 움직이면 바로 티가 납니다.. 가만히 있어도 뽕에 이상한 균열? 같은게 있어서 티가 더나요. 구매평 후기 다 사기인듯
5	편하고 잘맞네요조아요
2	뚜껑이 잘 안열리네요. 내용물이 떡이됨. 뚜껑은 조심히 여세요.
1	별 하나도 아까움... 포장하며...노트9시켜서 뉴욕 친구한테 보냈는데 이건 먼 기종임??... 돈만 버렸지
2	욕조에 눕히면 물에 담궈지지않네요 ㅜ 사용 한번하고 놔뒀어요
1	너무 아니네요 다음에 또 구매하고 싶지가 않네요
5	너무 맘에들어요!!색깔도 그렇고 특히 촉감이 너무 좋아요ㅠㅠ❤️❤️베게하나더 주문해야될까 싶어요!
2	매뉴얼대로 설치해도 너무 잘빠집니다.. 그리고 설치는 너무 힘들어요. 지금은 겨울이라 빼놓고 있는데 다시 설치하기가 너무 귀찮아요..
5	옷걸이가 슬림해서 더 많이 걸어놓을 수 있네요. 코팅처리되서 잘 미끌어지지도 않고 좋네요.
5	재구매 배송도 빠르고 화질 안좋을까봐 확인 전화도 주시고 넘넘 좋아요 소량구매할때 좋은 거 같아요 아 배송도 우체국택배라 오전에 가져다 주세요 +_+
1	만든 제조사말고 유통하는 판매자님 유통기간 올려주셨으면 좋겠어요... 2,3년전 제품이네요 두개는 그냥 방향제로 써야겠어요~
2	파손되어서옴ㅠ 와이어가 다 휘어져있어요
2	너무너무너무 아쉽게도 뚜껑을 쓸 일이 거의 없을 뿐더러 아기가 너무 쉽게 떼어버리기 때문에 이무 소용이 없어요... 뚜껑말고 흡착패드요
2	조립이 살짝 엉성해서 휴대용 잭을 걸어도 빠집니다;
4	코로나 사태로 급하게 구입했던 제품이였죠... 이젠 마스크공급도 안정화되었네요 그때당시에 급했고 공적마스크에비해 비싼 금액이였지만 잘받아서 잘쓰고 다녔네요-
5	늘 쓰던거입니다 좋습니다 굿굿 입니다
1	굉장히짭니다 미친듯이 맨밥에는 절대못먹고 알탕으로 겨우끓여먹었습니다
5	강하네요.. 적응해가고있어요
2	올떄 볼트 2개없어서 걍 대충 연결했어요 반품받기도 귀찮고 싼맞에쓰는거라 타자쓸때 책상흔들려요
5	재구매 엄마 드시고 좋다고해서 재구매 했어요. 가격도 좋고 배송도 빨랐어요
1	아 이거 너무 얇아요 이렇줄알았음 안샀을걸 잘찢어져요ㅠ
1	배송이 많이지연되었음
5	아하하하 귀엾네요ㅎㅅㅇ 잘쓸께요
4	비타민이랑 머긍면좋대서구매요
5	붙이기도 쉽고 암막효과도 좋네요~
1	흠집 장난 없이 많아요. 견고한 느낌은 아닙니다.
2	잘신을게요
5	빨리받았어요.. 포장은 지퍼팩에 넣어서 주셨네요.. 아직 먹어보진않았는데 먹어보고 다시 생생리뷰를 올려보려구요.
2	재질이 너무 얇고 얼마 못입을거같아요 가격으로 예상은했다만...그리고 빨았더니 다 물들어버렸고 ㅋㅋ 그냥 집안에서 막입어야겠네요
5	활용하기 좋아서 잘 쓸게요
5	생각했던것 보다는 큰 것 빼고는 색깔도 너무이쁘고 마음에 들어요 ~^^
5	상자가 아주 튼튼해서 이사하는데 유용했습니다. 크기별로 다섯개. 두개씩 주문했는데 아주 넉넉하게 들어가서 좋았네요. 나중에 정리까지 생각해서 이사용 박스로 구매했는데 튼튼해서 오래 사용할것 같습니다.
2	워치 충전 시 발열이 매우 심하구요. 케이스 빼야 충전이 되고... 약간 애매합니다. 정품 아이폰 실리콘 케이스 사용중인데...
5	가격싸며 보습좋고 최고의 핸드크림
2	냄새작렬 니스냄새인지 아진짜 너무 냄새가 심합니다 그리고 니스칠해서 안말린건지 걸레로 닦아도 닦아도 노란색 약물 묻어나궁ᆢ 반품귀찮아서 쓰는겁니다 책은 아니들어가긴한데요 가구냄새 약품냄새 ㅇ장난아님
1	부모님 장가계가서 사용하려고 사드렸는데 아예 안된다고 하시네요 ㅠ폰을껐다켜도 안되고 설정대로 해도안되고ㅜ불량인 유심인건지몰라도 하나도 안됐어요ㅜ
1	끈이 텐션감이 없어서 너무 작은듯 합니다
5	생각보다커요 ㅋ 근데이뿌네요
5	재구매 잘쓰고있어요 또시킬께요
2	택배사 잘못이긴 하지만 배송이 매우 늦었네요.. 1월 1일 휴일이 겹쳐있다하더라도 금요일 안에 받을 수 있을 줄 알았는데.. 상품은 사용안해봐서 아직 모르겠네요~ 전반적인 포장이나 느낌은 평범합니다
5	골드 로즈골드 흑니켈 3가지 샀어요! 다음에 또살게요~~
1	물건 정말 퀄리티 떨어집니다.
1	너무두껍고.수세미실로는 꽝
2	좋아요.. 정말 좋스빈다.
2	유리가없어요..저렴해서 그냥 쓰려구요
5	배송 빠르구요 깔끔하고 세련되게 예뻐요벽에 붙이는거 구입했는데 잘붙어 있길 바랍니다
5	너무 맛있어서 매번시켜먹내요
2	벌레가 많았어요ㅜ
4	우드제품 마감이 깨끗해서 좋아요~
4	무조건 추천이요 바느질도 질도 만족입니다
2	제품이 상세정보보다 그닦이네요
5	배송도 빠르고 좋아요. 오자마자 사용했는데 깜놀. 개좋음 써봐 후회안해
5	설치하기 생각보다 쉽네요~
4	방탄커피용으로 구입했고 가격 착하고 배송 빠른고 좋네요 잘 마실게요
5	코디 하기도 좋고, 계속 신고 다니는데 편하고 만족 합니다.
5	아직사용전이지만 좋을것 같아요ㅎ
5	원목의 느낌이 넘좋아요 색감도 좋고요. 튼튼할것 같기도하고요. 하나.근데 배송료책정이 맘에안드네요 원주는 타 온라인가구점은 수도권처럼 책정되던데 이회사는. 강원권이라구 5만원 이나 받네요
5	기본 스킨톤 손톱색에서 약간 보정되는 정도 파우더 깔기전에 바르니 깔끔해보이네요
5	재구매 포장도 꼼꼼해요 품질이 좋아요
1	다시는 저렴한가격에 사고 싶지않은 제품입니다
5	배송도 빠르고 좋아용 평이 하도좋아 5장 구매했는데 이번 여름 잘 입을꺼같네용
5	정말좋아요~써보니
2	남자의 진한 스킨 냄새가 나쁘진 않지만 탈취에는 큰 역할을 못하는 듯해요ㅠ
4	재질이좋네요ㅎㅎ 담에또사야겠어요ㅎ
2	지압발판이 너무 큰것같아서 발이 너무아프고 높이조절단계가 5단계였음 더좋을것같아요. 한단계씩올리니 높아서ㅇ발목이 아픈것같아 아쉽네요
1	상품이 다른걸로와서 열은 좀 받지만 어차피 땀받이라서 그낭 씁니다 똑바로 안보고 왜 다른걸로 보냅니까??
2	금세 색이 바랬는데.. 정품인줄..?
1	미니각티슈인지알앗는데아니네요..그리고좀냄새납니다..
5	배송빠르고 제품도 만족스러웠습니다
1	좋아요 다음에 또 구매할꼐요
2	가격대비 별로....트렁크 청소하는데 연결 부위 툭하면 빠집니다....제일 중요하건 손바닥에 보이는 작은 돌 알갱이도 흡입을 못해요. 진짜 몇일 검색하고 찾다가 구매 한건데.....개실망...
5	화면보다 색상이 이쁘네요~전체적인 마감처리나 요런게 좋네요~
5	센서 잘 인식하고 밝고 좋습니다
5	오늘 처음 먹어봤는데 계속먹으면서 당관리가 되는지 봐야겠어요.
1	추석 껴서 택배가 늦을거같앗는데 정말 느리던데요... 한달걸렸습니다..
2	국내산 100%로가 아니였음.. 몰랐음
1	개뿔도없어요 진짜타지마세옫
1	깨끗도 잘 모르겠고 뻥뚫린대서 샀는데 더 막혔어요 화가납니다 사진으로 물 막힌게 안나와서 사진도 못올리고 ㅡㅡ;;;원룸이라 작은화장실인데 물이 바닥에 꽉찼어요
2	배송 빠름..디자인은 괜찮음.. 근데..40일도 안되서 등 나갔음..아..짜증..
5	재구매 좋은 제품인거 같아요~~
1	커팅 요청했는데, 전화까지 해놓고 그냥 보내네..
1	상품을 쫌 견고하게 만들면 좋겠네요
5	재구매 항상 먹이고 있는 아넬라 ~ 쌍둥이들이 너무 잘먹어서 계속 구매하고 있어요
1	나랑은 안맞아요 ㅜㅜ
2	훔.. 맛이 없어요.. 한번 먹고 안먹고있어요 ㅠㅠ 너무 건강한맛같기도
5	배송이 빠르게 왔고요 아직 먹어보진 않았지만 닭이 싱싱해보여서 맛이 있을거 같아요 닭갈비 맛있게 잘 해먹을께요~
2	따뜻합니다.근데 적혀있는 사이즈보다는 좀 짧게 나왔네요 참고하세요. 1400이 아니라 재보니 1300정도 되는것같아요
5	너무 좋습니다 ㅋㅋㅋ 예뻐요
4	재구매 유통기한 딱 맞는거 보내주셔서 조금 그렇지만 저렴하게 잘샀어용
5	신랑이짱좋다고하네요
5	가성비 짱!! 크기도 좋고 잘 쓸게요
5	다음날 바로 배송되어서 기뻐요 이번달 너무 바빠서 아기 물티슈 다 떨어졋는데 늦게 주문해서 걱정햇더니~다행히 빠른배송해주셔서 걱정덜엇어요
1	상품이 정교하지가 않네요 가격보고 찜찜하긴 했는데 실제로 보고 더 실망스러웠네요 지푸라기도 다 풀려있고 중국에서 온 느낌 너무나네요
5	냄새가 좋고 거품이 풍부합니다.등,가드름 있는데 없어졌으면 좋겠습니다...잘쓸게요
5	재구매 주문 받고 도정하고 쌀알도 깨끗하네요
1	끼자마자 하단에 금이갔습니다ㅡㅡ... 얇아서 좋긴한데 너무너무너무너무 약하네요
5	비닐두께는 얇은 편입니다 그래도 가볍게사용하기 좋습니다
5	유통기한 적당해요 배송빠르고
1	금방지워지고 뿌리는거 한번쓰고 다음번쓸때 안나옴 몸통짜서 쓰는중
5	디자인도 마음에 들고 잘 사용중 입니다
5	약간 목에 땀차는것 빼곤 쿠션감, 공기 넣는 방법 등 다 좋아요
2	소매가 칠부길이정도네요 냄새가 심해요
1	알타리는 물렁물렁하고 파김치는 흐물흐물하고 , 맛도 짜기만하고 무슨맛인지 모르겠고...김치가 전반적으로 싱싱하지않아요 .. 기다린 보람이 없네요ㅡㅡ하......가격이 싸서 그런가요? . 환불하기 귀찮아서 안했네요.
1	급하게 필요해서 그냥 쓰긴할건데 기분은 안좋네요 얼룩 여기저기 묻어있고 비닐 포장지는 누가봐도 몇번 뜯어본거같네요 검수 제대로 안하시고 막 보내시나봐요
5	소화도 잘돼고 괜찮아요~~~
2	재구매 저번에 시켰을때보다 포도가 영 별로였다고 부모님이 그러시네요 알이 조금 뭉개져있었고 크기도 작았다고 그러셨습니다
2	배송 개느리네...;;
2	배송은 그럭저럭 해외배송만큼 왔는데 역시나 많이 파손되고 찌그러지고 뒷바퀴 쇼바 커버는 다 부셔져서 왔고 리어브레이크에 뭐가 닿는지 바퀴 회전할때마다 소음 발생
5	우리 고추가루라 좋아여^^
2	보습력이 약해서...추가로 오일밤을 쓰거나 피지오겔로 돌아갈 생각이에요.
5	괜찮습니다 배송 엄청 빨라서 좋았어요. 소재 시원하고 캡도 적당해요. 다른 색상도 사고 싶네요. 추천합니다!
1	재구매 배송 제대로 안오고 피해가 심했습니다..
5	맛이 끝내줍니다 잘 먹을게요
2	음. 새거여서 그런지 이상한 향이 나서 빨고 사용중인데 전 팔토시마냥 딱맞는건줄 알았더니 엄청헐렁해서 좀 ;;
5	적당한 두께에 향도 좋아요
5	가족게임으로 완전 굿~! 쉬운게임이라 아이들도 재미있게할 수있어서 좋네요.
5	아주좋네요강추
1	자꾸 떨어져요..방법이 있을까요?ㅠㅠ
2	. 3개씩이나 구매햇는데 별로라서 결국 작은 거 하나 두고 반품 요청 했습니다 .. ㅠㅠ 누워서밖에 못쓰겟더라구요
5	배송도 적당하고 정리하기 딱입니다
2	싼게비지떡이요 원래 쓰던게 물이 사방으로 너무튀어서 바꾸었는데, 불량인지 첨에 물한줄기가 옆으로 튀더니 이틀째인데 네가닥이 튀네요.. 싼게비지떡이라고 그냥 마트가서 하나 사야겠습니다 ㅜ
4	크기도 적당. 예뻐요.
4	재구매 마음에 드는 상품 입니다
1	사이즈가 너무 작아요
1	절대 두번다시 여기서 살 일 없음.. 오뎅맛 남
2	생각보다 너무 작아서 당황했어요. 다만 일회용이라 들고다니기엔 편했어요
2	몇 장 마감이 불량이에요..ㅎ 바로 써야해서 그냥 써요.
5	재구매 항상 재구매합니다 맛있어요~
2	솔직히 별로라 다른거 사서 쓸게요.
1	평소 66사이즈 입습니다..앞뒤 밑위가 똑같아서 뒤가 엄청 불편하구요..신축성도 좋지 못하고 5부라고 했는데 3부정도 길이 입니다. 반품하려다 반품비 아까워서 주변에 마른 사람 주려구요..
5	실물이 더 예쁘네요 잘 쓸게요
2	재봉선이 덜된 부분이 보여 아쉽네요 싼맛에 구입해요~
1	집에서 혼자 저 본드로 못붙임. 다 버림
2	산지 직송이라 믿고 구매 했는데 냉동 꽃게가 왔네요. 매우 실망 했고 맛은 먹은 꽃게 중에서 제일 형편 없는 맛이었습니다. 싱싱한 맛이 아니어서 온 집안에 구린내로 하루 종일 환기해야 했습니다. 제철 꽃게 먹으려다 입 맛만 버렸습니다.
1	배송이 늦어서 기분 나빠요
2	다신 안 사요 볼트구멍도 안 맞아서 2단 짜리를 1단으로 써야하고 나사는 아무리 쪼여도 돌아가고 귀찮아서 그냥 좀 쓰다 영 아니면 쌩돈 나가겠지만 장을 하나 사렵니다
1	틈새가 커서 사이로 강아지가 나와요 2~3킬로대 강아지 키우시는 분은 참고 하시고 벌써 잠금장치와 지지대의 고무부분이 파손됐습니다. 내구성은 정말 별로입니다
5	애들음수량이확실이늘었어요
5	빠른 배송 굿 팥빙수 잘 먹을게요
5	너무 깔끔하고 크기도 넉넉하게 큰 게 참 마음에 들어요~~ 미끄럼 방지캡도 챙겨주셔서 거치대 없어도 미끄러지지는 않아요~~ 너무 마음에 들어요^^
5	생각보다 편하고이쁘네요~
5	재구매 잘 쓰고 있어요. 물이 정말 안새고 가벼워요. 두개 놓고 쓰려고 하나 더 샀어요.
2	너무 작아요. 불쳔해요
2	4개가 깨져서 왔음.. 여유분 안시켰으면 큰일날뻔... 배송을 택배로 할수있는 제품이 아닌듯...
5	보기에두 이쁘고 정리가 잘되서 너무 좋아요. 가격두 가장 좋은거같아요
2	불량이왔어요 타업체에서 1+1 하는 상품을 3만원 가량 주고 구매했을때는 마감이나 제품이 깔끔했는데..이번꺼는 하자 상품인지 군데군데 올풀림에 끝에는 다 뜯어져 있어요 반품신청합니다
1	비린내나요 ㅠㅠ....
5	가격싸게 잘 사서 자주 사용하고 있어요.
5	3-4인용으로 구매했습니다 ~ 생각보다 너무 괜찮네여~ 지퍼도 야광으로 되어있어 열고 닫기도 좋아요! 모기때문에 잠설칠일은 없겠어요
1	너무짜고 조미료맛이 남
5	잘받았어요~ 배송도 빨랐구요! 판매자분이 꼼꼼하게 물건보낸후에도 물건보냈다고 톡톡?으로 알려주시구요! 보통 거의 이런 판매자분없는데~~~ 감사해요! 맛있게 잘먹을게요!
1	배송완전늦고 완전별로에요 다신주문안할꺼에요
1	모기 안 잡히던데 ...
5	추천!! 흰색 검정색 샀는데 좋습니다ㅋㅋ흐회되느건 검정으로 두개상엉 그랬어요 아주 가걱대비 좋아요 추천
2	물이 차가워서 들어가지도 못하고 바로 나왔어요 ㅜㅜ 겨울인데. 신경좀 써주시지;;;
4	괜찮네요. 얇은 샤프가 필요해서 구매하였습니다. 좀 비싼게 흠이지만 세밀하게 작업할때 좋을 것 같네요.
5	여름이라서 엄마 사드림 여기는 모자맛집 항상 모자사면 만족!!
1	맛을 마추기가 너무 어려워서 못 먹었어요
2	아직 써보지는 않았는데 마감이 깔끔하진 않네요~
5	괜찮아요 살만해요ㅜ
1	천이 너무 나일론 같아요 정전기도 장난 아니라 섬유유연제 해도 먼지가 엄청 붙어요
5	90도로 회전되서 사용하기 좋습니다.
5	크긴한데 좋아요
1	잘보고 diy했는데 오히려 더스크레치 생김 초보는 안하는게 나을듯 걍 돈주고 하셔요
2	이걸 사려던게 아니었지만 실수로 사서 그냥 썼는데 발진올라와서 못씁니다. 이 성분은 안되겠어요. 그리고 씻어도 씻어도 냄새가 안 가셔서 오일클렌징이라도 해야 하는지 이것저것 곤란했습니다
5	닥터탑 흥하세요~~~!!!
2	아삭한걸로 주문했는데 물렁물렁해요ㅠ 잘못 보내신듯....
2	배송은 좋았습니다. 작년에 구입한 감은 익어도 맛이 좋았는데 이번감은 껍질이 두껍다고해야하나. 개인적인거지만 별로달지도 않는것같아요
2	너무 저렴해보여요 이런글 잘 안쓰는데 진짜.. 너무 저렴해보여요.. 재질이 무슨 부직포 같은? 그런 재질이에요;; 반품하면 배송비가 더들어서 포기했는데이걸 어따써야할지 모르겠어요ㅠ
5	아직 사용전이긴 하지만~~ 다른곳보가 저렴하고... 자주 교체할려고 마니 구입했어요^^
2	별루.. 답변도 완전 성의없게 달아주고 답변내용도 전혀 맞지않네요. 구매하지마세요. 완전 비추입니다.
2	별루 거래처에서 구매했던 와이퍼 생각하고 구매를 했는데.. 생각보다 아주 많이 얇네요~~~
2	배송꽝 반품하고싶엇네요
5	적당한크기 잘라쓰지않아서 좋음
2	주문화면에 배송비 1만5천원이라 다른사이트비교하다 싸서시킨건데 지방이라 22천원달라네여 두개해서4만4천원 배송기사랑한참실갱이하다 주긴했는데 속은느낌입니다
2	품질 별로 안좋음 마감 안좋음 이음새 벌어저있고 커터날 휘어저 있네요 그냥 대충 씁니다
2	가격 만큼이나 작고 가늘어요 세개 정도는 해야할 것 같네요
5	친구한테 선물용으로 줫는데 좋다고 좋아하네요 뿌듯합니다:>
2	조립후 단단하데 고정되지 않아서 불안함
2	옷이 무겁고 두르는 스탈이라 옷이 계속 내려가요ㅠ
2	샤워기에 설치하려면 따로구입해야하는세트가있는지 상세설명이 없어 다시주문해야 됨
2	광고는 엄청 해놨던데 물건받아보니 마감이 별로네요 표면에 작은 먼지 같은게 울퉁불퉁 몇개 올라와 있음 그냥 싼맛에 쓰려구요
2	기대가 컸나봐요 그냥 그래요 가까운 마트에서 조금씩 사먹는게 낫겠어요
2	의자2개다 기스가 가있네요
5	멋있네요!! 고글 예쁘게 잘 나왔네요~렌즈도 큼직해서 좋고 미러렌즈라 번쩍번쩍하네요!다른 신체부위보다 특히 눈이 중요한지라 아이웨어는 신경쓰는 편이고,큰맘먹고 구매했는데 엄청 만족하면서 쓰고 있어요!값어치하는것 같아서 좋네요
5	재구매 이뻐용ㅎㅎ좋아요ㅎㅎ
2	그다지 깨끗하게 청소 안됨
2	싸지만 그 가격 이하의 품질ㅠㅠ
5	육안상으로는 마음에들어요ㅎㅎ
5	괜찮은거 같아요 배송 엄청빠름
5	색종이 너무 좋아해서 대량으로 구매했어요 케이스있으니 넘 좋네요
5	작동방법도 쉽고 리필까지 주네요.
2	정말딱 본품이랑 온 리필용만쓰고 그만썻습니다 ! 은근 복잡하고 실치실이 나아요 교정분들은 실치실 쓰세요 ㅠㅠ하지만 그냥 손넣기싫고 실치실불편하시면 괜찮으실겁니다!!
1	생각했던것보단 성능이 아쉽네요 다른 물때제거제와는 비슷한거 같네요
5	재구매 배송이 엄청나게 빨라요. 여러번 재구매했어요.
5	고기도 많이들어있고 맛있어요!
2	업체측에서 두번이나 물건을 잘못보내서 택배를 세번에 걸쳐서 받았습니다. 고객센터에 전화를 몇번이나 한건지ㅡㅡ 심지어 세번째 받을때는 착불비까지 저한테 청구해서 계좌로 다시받았네요.
5	굿굿굿 생각보다 너무만족 자랑많이 해든림 참고 저는운동하는사람ㅡ
2	상품불량이 있네요 가격은 좋은데말이죠 신경써서 배송해주시면 좋았을텐데요..
2	기스 나있고 이물질이 많이 묻어있네요 다리도 안닫혀요
5	좋어요 깔끔하구 하자없어요
2	콩알이 좀 작네요~아직 먹어보진않아서 맛은아직요^^
1	어쩜 이럴수 있죠~다확인하면서 포장하셨을텐데 눈 속임수도 아니구 보이는 부분은 멀쩡한데 밑에 부분은 모두다 물먹어있고 상태가 완전 꽝이네요..집에 아픈분이 있어 주문한건데...
5	아직 꾸며보진 않았지만 예쁠고같아요 ! 배송도 빠름
2	두피랑 머리카락이 얼굴에 닿는 부위에 뾰루지가 나요..ㅜㅠ 전 안되겠어요.. 이번생은 틀린것 같아요
4	만족합니다. 구매확정이 늦었네요. 빠르게 배송왔습니다. 저렴하게 구매하려고 비교하다 샀는데 잘 구매한 곳이라 다음에도 이용할게요
1	핵실망이에요 일주일만에 색이 변해서 할수가 없어요 하나에 만원이 안되길래 싸다싶었는데 일주일에 만원이면 진짜 금에비해 핵 비싸네요
4	가격대비 너무 좋습니다~
5	선물용으로 구입했는데 쇼핑백까지 와서 좋았어용
2	네 너무 빠른배송이에요
1	색상 전부 이상하게 왔습니다.블랙빼고 전부 다른색상왔어요 교환하는데 시간거리고 귀찮고 짜증나네용
5	또 살려구요 넘 예뻐서 추천해주고 싶어요
1	고정하는부분이 찝게같은게 아니라 돌려서 쪼아야되니 너무불편하네요 거기다 소음까지 심하고 왜 후기가 좋은지 이해가안가요 사용하기 너무 불편하게 만들어놔서 공짜로 준다고해도 사용안할거같네요 싼게 비지떡이라지만 이금액도 돈아깝네요!!!
2	잘못된 배송--;;
2	벗겨지고 녹슨부분도보이네요
5	넘.귀여워요 색깔 고민 많이 했는데 선택 잘한듯
2	너무달아요 단팥 호박 고구마 모두 너무 달달해요
5	굿굿굿구수긋·긋·긋·굿
1	제품이 많이 부실하네요. 줄 한번 갈고 나니 머려야 되겠네요 ㅎ
2	안감이 너무 빨리 떨어져요
5	좋습니다 ㅎㅎ 다른 색상도 주문할께여
5	재구매 간식으로 아주 좋구요 단백질 쉐이크에 섞어서 먹으면 아주 좋아요
2	목이 금방 늘어나서 아쉬워요
1	의자가 너무 낮고 금장색깔도 안이뻐요 실용적이지 못해요
2	사이즈를 떠나서 브라의 패드 자체가 뽕이 있어요 제가 다른 브랜드 보통 xl 혹은 95정도 입는데 여기꺼는 저한테 좀 쪼여서 엄마 드렸어요 엄마가 80정도 입는데 신축성이 좋아서 맞는건지 브라가 작게나온건지 모르겟네요
2	손톱깎이 이가 어긋난건지 손톱이 찢어지며 깎이는 느낌이예요
2	흠 그냥 돈 더 보태서 정품살거 같아요 가죽이 너무 금방해져요 아무리 천연가죽이라지만 지갑인데 이걸 뭐 애지중지 쓸수도 없고 아빠 선물해드리구 얼마 지나지 않아서 보니 가죽 벗겨짐 너무 심하네요 a/s가능한가요?
4	포장상태도 좋고 잘 왔습니다 아직 먹어보지는 않았지만 저염이라 선택하고 구매햇네요 잘먹을께뇨
4	배송이 좀 걸리긴했지만 종이상태도 괜찮고 만족합니다.
5	튼튼한거같구 좋아요
1	저한테 안맞네요ㅠㅠ.. 악건성에 홍조도 있는 피부인데..바를때 좀 따갑더니 다음날 완전 뒤집어졌네요..
1	재구매 지난번 딥블루 컬러 구매후 만족도가 높아 재주문 했는데요..이번엔 아이보리 색상을 선택했는데 약간 회색 빛이 섞여있어 이상하고, 암막기능도 떨어지네요..참 아쉬운 구매였어요...
2	생각보다 실망이네요 홈쇼핑 보고 생각나서 인터넷 주문 했는데 각질이 벗겨지는 느낌이 아니라 그냥 제품 자체에서 뭔가 벗겨지는거 같아 겉도는거 같네요.. 넘 실망
1	제대로 된 양파는 하나이고, 나머지는 기형 양파에요ㅜㅜ 비상품이라 모양이 예쁘지 않겠다 싶었는데 샴쌍둥이 양파일 줄은 몰랐어요. 구매 후회합니다.
1	돈만 버렸네ㅛ 불필요하고 쓸모없는 천덕 짐꾸러기 신세
2	딱 보이는데로네요..
2	거북목이여서 교정할려구샀는데 휴대용은 겨드랑이가 아프구요 가격대비 별효과는 못보고있어요 그냥그렇습니다
1	몇일써봤는데 탈취효과 잘 모르겠어요....
2	아~~정말너무하네요 추석연휴전이라서 저녁9시나되서택배를받았는데ᆢᆢ9월9일 낮온도29도까지올라갔는ᆢ달랑아이스팩하나들어있어서 아이스박스열어보니 냉기조차없구 소라도약간냄새가날정도있네요
2	아이들꺼라 성분이 괜찮아서 사용하고 있는데 저희 아이 잔머리가 심하서 많이 발라야 하는 단점이 있네요
2	평소에 55입어도 넉넉한 편인데, 이옷은 타잇한게 싫어 M으로 주문했는데도 신축성 제로에 딱 달라붙어서 입고벗기도 힘드네요
5	잘받았습니다 유심칩 나무커머스 구입했어요~당일 발송 해주셔서 다음날 잘 받았구요~가격도 좋고 선물로 구입한건데 잘 전달했네요~
5	마음에 들어요 !!! 굵은 입자가 더 좋음 ㅎㅎ
2	다먹었다 먹고나서 욕하기는그렇지만 예상대로 굳은피딱지부분은 고기변색이있어 잘라냈다.냉동이라 냄새가딱히 나지는 않았지만 포장과 외관상에서 오는불신감은 이미 고개를 돌리게만들어서 아쉽다
5	일단 사용잔이에여 잘 맞으면즇겟네요
2	아이패드 프로에서 구형 빔로젝터 연결해서 사용하려고 했으나 화면만 지직거리면서 출력이 안되네요.. 해상도 때문인지..
1	상품 누락 배송에 피드백도 엄청 늦고 누락상품 늦게 배송하고 아무런 안내도 없음
5	어깨랑 다리에 너무 잘 쓰고 있어요~!!
5	몇년째 사용해요^^
2	오른쪽 이어폰은 케이스에서 빼면 자동으로 전원안켜지는현상 있음. 귀찮아서 그냥쓰기로함.
5	만족합니다. 호주산 저지방 소고기 부채살 슬라이스로 첫 구매해봤습니다.홍두깨나 설도등 다른 부위는 먹어봤는데 부채살이라 더 맛있네요.
5	린넨느낌의 재질이 좋았고 달기도 편했습니다 길이를 잘못재는 바람에 딱 3센치가 모자라지만 그래도 예뻐요
5	몇년째 폼클렌징은 이것만 써요~~ 보드랍고 세정력도 좋고 자극 없고 다른거 써볼 생각도 안드네요^^ 저렴하게 넘 잘 구매했습니다!!!
2	균형이 잘 안맞지만 사용에 무리 없어서 걍 씁니다
5	이쁜 아가를 위해서 파이팅입니다
5	푹신한거 보다 딱딱한 바닥이 좋은 저한테는 딱! 좋습니다. 둘둘말아 놓으면 공간도 꽤 절약됩니다.
5	소음잘잡아주고 타브랜드대비 가격도저렴하고 짱짱합니다^^
5	아기 어린이집 보내려고 구입했어요 뱉지 못하는 아긴데 무불소라 안심하고 구입했습니다
1	너무 비싸게 구매했어요
1	재구매 사은품준다더니 안주네
1	다리 부분의 고무마개가 다 찢어졋네요 집에서만 타는데 처음 한개만 그런줄 알았는데 총 6갠가? 다 찢어졌네요 혹시 밑에 고무따로 보내주실수 있으실까요???
4	다른곳보다 싸고 좋네요~~
2	박스상태가 아주 안좋네요
5	상품 만족합니다 그리고 친절하게 설치방법 잘알려주셔서 쉽게 설치할수있었어요
4	배송빠릅니다. 품질도 좋습니다
2	지퍼 올리고 내릴때 옆에 천이 잘 찝히고 자꾸물림 안에 실밥정리가 많이 안되어 있써서 개인이 해야함 자꾸 걸려요 그냥 싼맛에 사용합니다.
4	싸게 잘샀어요 배송은 좀느리네요
2	어떻게 써야 시원한진 잘모르겟어요.. 싸니까 그냥써요..
1	사용하던거 보내주세요? 테잎이 붙어있던 흔적 같은데, 완전 끈끈하게 눌러 붙어서.. 아무리 천원짜리 상품이래도..
5	깔꼼하게 포장되어 와서맘에들어요.
5	사용하기 편리해요~ 에어프라이로 생선구이 할때, 전자렌지에 데울때 사용하는데 안심이 됩니다.
1	헐..대박 완전 묽어요 사진 첨부 합니다.
5	경영 인강 중에 전수환쌤께 제일 좋은듯!!
1	성장카드 글자는 좀 안뒤집히게 인쇄때 신경좀 쓰세요...
1	원래그런건지 불량인건지 흰바탕부분에 다른동물 프린팅이 연하게 여기저기 보여요 ..불량인듯..사용중 알게됨..어디서 때가 묻었나?? 벌써 뭐가묻었나 싶어보니 저래~~ㅡㅡ 얼룩말,호랑이,글자,앵무새,등등 여기저기 .,
2	메엔 사진은 얇은 장갑이 아닌데... 기본(300원짜리)장갑이 너무 얇아요. 90개나 주문했는데... 올 겨울은 춥게 지내겠네요...
1	옷이 너무 뻣뻣해요 따뜻하긴해요
2	고리가 갑자기 부러졌어요.. 생각보다 크기도 작아서 수납이 좀 아쉬워요
1	사이즈 비해 너무크네요 235사이즈면 작을줄알았는데 너무크네요(참고로 235싸이즈면 작으사이즈로 주문함) 무슨 250사이즈 주문할준 알았어요 사이즈 제데로 써놓으세요 생각보다 많이가 아라 많이많이 커요
5	배송도빠르고꽃도이쁘게잘도착했습니다! 향도좋아요 비누라서 더 좋은거같습니다.
5	아직 사용은 안해봤어요 크기는 일반 팩트보다 작아요 휴대하기 편한 사이즈네요
5	아주이쁘고좋네요굿굿
1	상품평 좋아 구입했는데 서랍장에 저런게 생긴걸 보셨으면서 포장해서 보내신 생각이 궁금하네요; 반품 귀찮아서 그냥 쓸려고 하는데 다른분들 배송할땐 꼼꼼하게 검수 좀 하세요 기대했는데 실망이 너무 크네요
5	정말 안벗겨짐 손으로 땡겨도 안벗겨지길래 빠진 차도 저 양말로 빼냄 굿임
1	미끄럼방지효과가 별로에요. 기대하고 샀는데 효과는 그닥이네요
5	양념게장시겼는데 진짜 밥도둑 ㄹㅇ
5	여행갈때 간편하게 쓰기좋네요
5	기종이..a60이라 구하기 어려운줄알았는데 있어서 넘 좋네요.끈도 다양한옷에.아울려요.
4	잘받았습니다 많이파십시요~
5	갖고싶었던거라 만족합니다
2	상품은 하자없으나 배송이 너무느림
2	너무 잘떨어져서 아쉬웠어요
5	친절하게 잘 벋았습니더
4	조금덜익어서오면좋겠어요
5	너무 심하게 들뜸이없어서 가슴이 눌릴수도있음ㅋㅋㅋㅋ 좋아요
4	절단해주는 부분이 별루예요
2	845*1800을 주문했는데.. 제단이 삐딱히니요.. 한쪽은 850, 한쪽은 더 적어요..길이도 양쪽이 1센치 차이나요..ㅡㅡ;;; 식탁에 안맞아요.. 이걸우째싶다가 자르기도 어려울것같고.. 교환도 글코.. 그러네요..
5	배송 지ㅣㄴ짜 빠르네요 ㅋㅋ 잘 쓸게요
1	냄새도 엄청나고... 그냥 다이*에서 삼처넌 주고 사는거 같아요.. 거기서 사서 쓰는게 더 이쁘고 나을듯... 그래도 돈이 아까우니..조금 쓰다가 버려야겠어요..
2	가격대비엔 그냥그래요 진짜
2	좀 쫑기는 재질이라 늘려서 입으려고 당겼는데 봉제부분이 죽 찢어졌어요... 이게 제봉질을 한게 아니라 그냥 본드같은걸로 붙어있더라구요... 그래서 한번도 못입고 걍 쓰레기 통으로...
2	그다지 스판질이 아닌듯..
5	배송빠르고 잘 받았어요 잘쓸게요!
2	배송은생각보다빨랐는디 저렴한향 ㅠㅠ
1	흠ㅋㅋ되게 크네요. 뭐 그냥 제가 작은 거겠죠.
1	솔직하게 말하자면 내가 이런걸 왜 샀을까 생각이들어요....분명 새제품을 샀는데 중고가 오더라구요 싸니까 그정도 감수해라 뭐 이런건지 당장 필요해서 구매를 했는데 상태가 정말 최악이에요
1	방수안되고썩을것같네요 삐뚤하고 딱맞지도않고 고무망치도없고 허술 돈아깝
5	하고난 후에 느낌이 좋았어요~^^ 앞으로 더 싸보고 후기 더 올릴께요
5	식기건조대 사면서 같이 주문했는데 기본 사은품으로 받은 것 보다 훨씬 묵직하고 튼튼하니 좋네요!! 옆으로 젓가락 등이 빠진다고 해서 많이 걱정했는데, 저는 특별히 불편한 점 없이 쓰고 있어요ㅎㅎ 사은품 감사합니다~
5	좋습니다 피부가밝아집닏ㄱᆞ
1	훈제란이 이렇게 고무타이어같은줄 처음 알았어요 엄청 말라꼬들아져있어요
5	꽃향기종류가 싫어서 재 구매했습니다 용량은작지만 휴대용으로 괜찮습니다
2	기스가 너무 쉽게 나요.. 산지 이틀밖에 안됐는데.. 조금 후회스럽네요...
2	절대 구매하지 마세요.. 허위광고인듯 합니다... 이거 입고 모기는(재수 좋으면...) 견디겠지만... 말벌은 힘들어요.... 30만원주고 튼튼하거 구매하세요.... 목
5	넘 귀여워요 가격대비 최고에요
5	멋져요 화면에서 보던 그대로예요 배송도 빠르구 아이가 무척좋아하네요
2	거치대에 부착된 자석이 오와열이 안맞음
5	사람이 많아서 혼잡스럽긴 했지만 강사님이 친절히 잘 알려주시고 재미있게 타다 왔어요
5	사무실에서 쓰기 너무 좋아요~
2	물려서요..저는 이제 못먹겠어요 아직 두팩남았는데 단백질 쉐이크로 한동안 버텨보려규요.
2	한개는 잘가고 한개는 느리게 살짝만 움직여 실망했네요
1	사은품 탕침 아 짜증나 여기 서비스 맘에 안들어요
5	잘 받았어요~~ 깔끔하니 넘 좋네요~^^
4	재구매 어머니 사드리고 좋아서 여동생도 사줬어요
2	건강한 사료임은 확실하나 그래서 맛 또한 건강한 맛이 나는건지 강아지가 잘 안 먹어서 아쉬워요
5	정리 너무 깔끔하게 잘 했어요! 저희집 사람들은 발이 다 작아서 적당히 잘 들어가는데 큰 신발 신는 분들은 안맞을 수도 있을거 같아요! 잘 샀어요 감사해요
5	잘받았습니다 차량용 선글라스 클립에 낚여서 같이 구매했습니다여러가지를 한꺼번에 주문했는데 제일 맘에 드네요가성비 아주 좋다고 생각합니다 번창하세요
1	핑크색이 내복 같아요. 충격적입니다..
5	가격도 저렴하고,제품도맘에들어요.
5	편리하고 수납하기좋아요
2	배송빨라요 Tv소리같은 소음은 줄었는데, 부엌소리 생활소음은 차이 모르겠습니다 사용방법과는 반대로 설치하셔야 소음이 조금이나마 잡혀요
2	재구매 몇번 시켜먹었었는데 이번에 처음으로 터져서 배송됬어요~포장 좀더 신경써주세요~
5	재구매 매번 여기 상품만 주문합니다~ 넘 맛있어요~ ^^
1	겉에 빵꾸가 났는지 물이 세네요ㅠㅠ늦게 확인해서 반품도 못하고 버려야겠어요ㅠㅠ
2	그레이가 블랙보다살짝연할줄알았는데 그냥밝은회색이네요 참고~
2	그냥...그냥입니다
5	저렴하게 구매하고 건강해지는 느낌 팍팍^^
2	기대 이하였어요..
5	생각보다 덜 푹신하긴한데 자고일어나도 불편함은 없어요.
2	신성하지 않고 썩은 것도 있습니다 물렁한 걸로봐서 신선하지 않은 같네요썩은 것도 있었구요 대체적으로 겉이 건조하고 오래되어 보입니다 비추천
5	배송 빠르고 저렴하고 맛있어요
5	배송도엄청엄청 빠르구 고급져요! 많이파세요
4	한두개는 버려야했지만 전체적으로 크기도 고르고 나쁘진않네요..
5	모자가 꽤 큰데 불편하지는 않습니다. 챙기 넓어 자외선 차단도 될듯..
1	작동이 거의 안되네요..
5	콜맨 타프 때문에 샀어요 혹시나 사이즈가 다를까 고민했는데 막상받아보니 싸이즈도 딱 막고 무엇보다 컬러감이 아주 고급스럽고 좋네요 만족합니다
2	그냥 그래요 처음에 받고선 냄새 심해서 바로 세탁함
4	좋아요 편하고 막입기 좋음
2	의자다리하고. 위에 쿠션에도 얼룩이 져서 왓네요. 교환할 시간이 없어 그냥씁니다만. 문의글에도 검수요청햇는데 ㅜㅜ
5	재구매 재재구매 했어요. 붙여놓으니 깨끗하고 좋아요.^^
5	배송료 아끼려고 중형 대형 샀어요 가격이 후덜덜이지만 그만큼 좋을거라 믿어요~
5	옷 품질, 사이즈 괜찮습니다.. 자주 입고다니네요
2	디자인도 입으면 불편.. 카키색이라고 구입했으나 카키가 아닌 쑥색이나는 초록.. 헐..이런바지를 2주나 기다려서 받았다니..버리기도 그렇고..
5	제품 포장상태도 좋고 제품 상태도 좋습니다^^* 배송빠르고 좋아요~~
4	깨지지 않는 재질로 된 거울이라 용도에 적합한 것 같습니다.
1	빨자마자 그림 색이 다 빠졌어요. 끝쪽 말림 심하구요. 베이비페어에서 구입한거랑 질 차이가 너무 나네요. 다음번에는 절대 안살래요. 허접 그자체. 빨아놓고 보기싫어서 꺼내지도 않고 있어요.
5	생각보다 크고 샹각보다 튼튼하고 좋은것 같아요. 잘 쓰겠습니다.
5	매번 잘 보내주셔서 잘 먹고 있습니다 :)
1	재구매 세번째 구매인데. 아무맛 안나는 부분이 넘 많이 있어서 버렸어요. 씹었는데 식감도 이상해요
5	재구매 가성비 최고 최저가네요
5	진작 살걸 그랬네요 습기 다잡네요
2	덜 달기는 하지만 물에 잘녹지 않습니다. .
2	택배도빠르고 포장도 좋지만 정말 주문하는사람 배려 일도 안해주는거같아요^^
2	발 올리고 있는 도중 이게 자꾸빠지는 불편함이있네요
4	좋아요 햄스터도좋아해요
1	보통이예요 다시는 안 시켜 먹겠습니다
2	가벼워요 그리거 볼이 하나 빠져서 왔어요
1	주문상 물건이 오지않고 다른 그릇이왔어요 바빠서 가족이 모르고 박스를 버려서 반품못했어요
5	심플한게 마음에 듭니다 같이 구매했어요
2	견고함 -300%... 급하게 나가야 되는데 뚜껑 안열릴때 딥빡.. 들어와서 신발 넣는데 뚜껑 안닫히고 지혼자 계속 열릴때도 딥빡 ㅡㅡ.. 이사가기 전에 임시방편으로 사용합니다..
5	배송도 빨랐고 포장도 곰꼼히 잘 해주셨어오 가격에 비해 저렴한 티도 안나고 발찌 첨 해보는데 착용한 느낌없이 편하네요!
5	배송 빠른데 한두개가 터져서 오네요ㅜ
2	연습이마니필요한제품입니다.
5	비싸도 한번 터져본뒤로 꼭 고용량 챙깁니다
5	빠른 배송 좋습니다. 워낙 거품이 풍부해서 지성피부인 저에게 좋네요.
1	그립감도 부족하고 핀셋이 서로 엊갈려있는게 많아요 한마디로 못써요
2	전화 통화는 못하고 데이터만 쓸수있어요
5	생각했던거 보다 더좋군요. 잘 사용하겠습니다.
2	이건 절대 안되요. 애기 죽을지도 몰라요.바이킹 태운다 생각하심됩니다. 스마트로 교환 스마트는 정말 좋아요.판매자분 매너도 좋구요.친절 짱
5	배송도무척빠르고 포장도잘되어왔어요. 여행가서 쓸꺼라 아직써보진않았지만 일단 겉모습은 대만족입니다
1	생각보다 질 별로에요
1	박스 뜯어진채로 배송옴 좌우 색 다름 밝기다르고 약함....... 괜히 샀음.... 아무리 중국산이지만 너무 최악임...
5	좋습니다 선물로 인기폭발이였어요!!! 아주 만족스러워요~~~ 다음엔 제가 직접 먹어보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
2	맛이좀 생각햇던맛이아니라ㅜ밍밍해요
2	유기농은 껍질이 좀 질기네요
2	여유가 너무 없어 불편해요
5	배송 정말 빠르네요.. 겉표지에도 센스있게 마스크라 안 쓰고 스티커라 써 주시고..ㅋㅋㅋ 애기한테 꼭 맞게 잘 쓸 수 있을 꺼 같아요..감사합니다~^^
5	잘바다았습니다.
2	비려요 와이프가 매생이를 너무좋아해서 구매했는데 한번먹어보더니 너무비리다고 안먹네요 차라리저번에시켰던대로 할걸 많이비리긴해요
5	곧 출산인데 넘넘 잘쓸수 있을것 같아요
5	재질도 좋고 색감도 좋구 맘에들어요
2	품질은 그져 그래요 가격만큼 합니다
5	재구매 번개와 같은 배송이었습니다. 판매자와 택배사 모두 감사합니다
2	와진짜 조립빡세고 부품이 다 딱딱맞는느낌이아니고 억지로끼워맞춰논 느낌이라 불안하지만..귀차나서걍씀
1	솔직히 별로.. 였습니다.
5	건강하게 아이가 좋아하는걸 줄수 있어서 좋아요. 맛도 좋고 양도 넉넉하네요
2	9살 아이가 타기엔 무리가 있어요 너무 커요
1	블라인드 사이에 봉이 있어 앞,뒷장이 벌어져 그 사이로 빛이 다 들어옴. 침대 머리맡에 창문이 있는데 블라인드 설치하고 누워보면 그 사이로 해가 비침. 암막이라는 말이 무색할 정도...
1	정 사이즈보다 너무 크고 발에 살이 없는 아인 사이즈 작은걸로 사에요
2	색상이 잘 못 되었습니다.
5	너무좋고 가격대비싸고좋네요
5	항상 구매하고 있습니다. 빠른 배송 감사
2	조금 자나니 색깔이 회색으로 변합니다. ㅠㅠ
1	물 엄청 다새요!!
5	늘 쓰던 제품인데 큰용량 으로 사봤어요 . 여유 있게 쓸수 있어서 좋아요
2	이런걸 음식이라고~~모두 버렸음
2	재구매 한달전에 베이지색상 s사이즈 사고, 맘에들어서 똑같이 검정색상 s사이즈 샀는데 왜이렇게 사이즈가 차이나죠? 다행이도(?) 베이지색상 은 허리가 커서 검정색은 딱 맞긴 하는데 이렇게 차이나는게 이상해서요; 같은 옷이 맞는지 의심되네요
5	테이블 예쁘니 좋네요~
2	배송이 너무 느려요. 보름 만에 받았네요
1	재구매 개쓰레기네요. 첨엔 가성비 디게 좋았는데 가면갈수록 3겹이 제대로 안 붙어있고 롤에서 풀때마다 다 떨어지고 3겹의미도 없이 너무 꺼끌꺼끌하고 개쓰레기네요. 혹시 제가 불량품을 받은걸수도 있으니 마지막으로 한팩만 더 구매해보고 손절해야겠어요
5	편하게 서서 청소할수있어좋아요~~
5	조아요 길게는 비추천
2	배송은 빠른거 같은데 너무 싼티나네요. 실사이즈가 느낌보다 작은거 같고 너무 쉽게 묶는줄이 뚝뚝 끊기네요. 그냥 비닐사서 싸는게 나은거 같아요.
2	예전꺼보다 보완되서 핏좋다고해서 삿는데 생각보다 작고 그닥인거같네요
2	볶은캐슈넛인데 거의 생으로 왔어요 다른 제품들도 이것저것 먹어봤는데 제일 별로였어요
2	가방끈이 짧다
5	지방이 적은 부위를 좋아해서 구매했습니다
1	아무리 코로나사태라지만 너무 비싸네요코로나전에 30매 5000원이었는데ㅠㅠ 없어서 어쩔수없아 샀지만 가격좀 다운시켜주셔야 할듯요 ㅠ
2	시어머니 드린다고 샀는데 드시고는 열이 더 올라온다고 3번드시고는 못드시겠데요 어머님께 안맞는건지 잘모르겠지만 비싼만큼 효과확인해볼수있게 소량판매도 있었으면 좋겠어요
2	완전방전이면 안됨ㅡㅡ
2	비싸요 비쌈
1	좋아여 좋아여 좋아여
5	빨라요~감사요~^^
4	진액입니다 ᆢ조청 맛 많구요 더 먹어봐야 효과를 알거같습니다
4	색상도 사진 그대로 였고 좋았어요, 다만 여름에는 땀이 좀 차더라구요
2	음.. 한번 삶은다음 구워서 먹었는데 안에 약간 찝찝해보이는게 들어있네요ㅠㅠ 다른거 먹을때는 없었는데 5개였나 그중에 마지막 한봉지에는 똥같이 보이는게 있어서 안먹구 버렸네요ㅠㅠ 아닐수도있어요
1	앞에 썼지만 튜브도 최악입니다 ㅡㅡ 튜브도 바람이 새요 돈만 날렸네요...인터넷 쇼핑 사상 이런 물건은 처음입니다...
5	배송도 생각보다 빨리 왔고 가성비 좋은거 같아요.
4	잘받았습니다. 저렴하고 좋아요
2	j3에서 j4로 바꿨는데 별 차이가 없이 거의 똑 같아요 ㅠ~~
5	디자인도 귀여워서 딸이 좋아하고 처음엔 안에는 기모처리가 안되있어서 교환할까 하다 입었는데 착용감이 좋아요 잘입을게요
1	너무 얇아서 찌그러져요
1	냄새도약간 나고 별로네요
1	케이스 되게 뻑뻑하고요 먼지 되게 잘붙는 재질에 깔끔한거 좋아하시면 구매 추천안드려요
5	배송아주빨라요 보습도젛고순해요~
2	배송 안되었는데 배송 되었다고 표시되고 문의해도 재발송 느림
5	이뻐요 ~! 무게도 적당하구 배송도 빨라요~~^^
5	거격대비아주조와요 가겨내비아조조와요 디장ㄹ도이쁴고 부보빔도조와하시내요 가볍고 이쁘네요재ㅣㅜ매하도싶네요 배송도빠르고
4	보풀이 날꺼 같은 마 재질 이네여 ㅜㅜ
5	한개 줘봤는데 강아지도 엄청 좋아하고 잘먹네요 ! 배송도 빠르고 문의도 친절하게 답해주시고 감사합니당
5	잘받았어요 아직 사용전이라 접착력은 어느정도인지 잘모르겠네요 그래도 자주 사용하기엔 이런게 더 간편할것 같아요
5	가성비 좋아요 ㅎ배송도 생각보다 빨랐구요~
1	짱짱하게펴야효과보고 추가로구매가능한걸이는사지마세요새벽다떨어짐
1	가격이 저렴해서 샀는데 배송비포함해서는 비싼 느낌이 드네요. 새 제품이 아니고 중고가구 같아서 속상하네요.
5	깔끔해서 이뻐요. 여유로운 사이즈로 사세용
2	받고 보니 제품이 기대했던 것과 다르네요. 별로네요.
5	엄마가 마음에 들어할거같아요. 질도 좋고 따뜻해요
2	실크벽지라서 들뜨고 떨어져요 색깔이 이뻐서 별드림
1	의자 바퀴가 불량인거 같습니다 옴직임이 거이 없어요.....
1	별루에요 절대 사지마세요
1	100두개 50하나 150하나 주문했는데 100은 하나만 왔네요 수량맞춰서시킨건데 .. 겨우시간내서 작업하는데 모자라서 낭패네요
5	맛있게 잘먹고 있어요.
5	매우 만족합니다. 보들보들하면서도 무겁지 않고 여름이불로 딱인것 같아요. 요즘처럼 새벽에 추울때나 에어컨바람에 쌀랑할때 덥으면 제격인것같아요.ㅎ
2	아들이 유학중이라 보내려고 구매했는데 가격대비 사이즈가 좀 작네요.
2	ㅠㅠ 이거먹고 설사해여 원래 이런 액상형 아이스티 자주 희석해서먹었는데이것만 먹으면 설사합니다ㅜㅜ유통기한은 문제없는데 뭐가 문젠지 모르겠네요2개시켰는데 다 버렸어요ㅠㅠ
2	완전중국산 중국어엄청많이 써있음 쓰기시러
2	상품은 매우 만족이나 판매자의 응대때문에 불만족 드립니다.
4	단맛이 강해서 게속 먹으면 물리네요
4	넘좋습니다혼자자취하는우리아이두하나사줄생각입니다
2	입에 넣고 한 두 방울 떨어 트려먹는 제품인데 방울이 안떨어져요ㅡ.ㅡ 입으로 빨아야만 나오는데..먹기 세상 불편
5	상품 잘받았습니다 프로포즈도 잘했구요~ 또 이용하겠습니다
5	두세트 주문했어요 너무 예쁩니다 깨지면 또살게요
1	넘약해서오자마자날개집어넣을때부셔짐 ㅜㅜ 좀너무....싸구려네요
4	휴대용으로도 좋고 모자챙이 튼튼하네요 ㅎㅎ
5	맛잇어서 큰거로 주문햇어요^^
2	숙성시켜 먹기 넘 아럅네요. 하나도 안익어서 냅뒀는데 다 물렀어요
5	처음엔 선물을 받아서 썼는데 향이 너무 좋아 저도 다른사람들에게 선물했네요~~^^
1	배송은빨랐지밀 품질이 딸려요. 조금싸서 주문했는데 싼게비지떡요 가전제품에 븥였는데요 지저분해지네요 조금 단가있더라도. 품질높은거 사용할걸후회합니다
2	배송기사분이 경기도 포천인데 배송비를 13000원 받으시면서 멀다 어쪈다 투덜거리셨다네요.친정엄마 혼자 계신데 넘 맘이 불편했습니다
4	예쁘고 튼튼한데 뚜껑 있는걸로 살껄 후회되네요.
2	아직사용전 배송 엄청느림
2	상품검수는 하셨나요 올나가있고 안에는 살짝뜯긴자국ㅠㅠ 반품된거 보낸거같은데 기분은 안좋네요 백화점에서 안산 제잘못이라 그냥 넘어갑니다 다른분들은 하자없이 잘받은거같은데 속상하네요 지갑은 이뻐요
2	싼거라서이해해야되는거같아요박음질이잘안되어있어요 한개는정상이나한개는 이렇게박음질이잘못됫네요 그냥귀차나서쓰녀구요재질도얇아서여름느낌나네여
5	둣이에요 편리하게 몇달버틸듯
5	배송도 빠르게 왔고 포장도 꼼꼼하니 좋았어요 끊기는거 없이 잘되네요
2	유통기한 얼마 안남은게 왔네요 ㅠㅠ 맛도 예전에 비해 별로에요...
2	사진처럼 그렇지않고 고정이잘안되네요
2	자력이 강하지는 않네요 ㅠㅠ
5	샤워가운 주문하면서 아기가쓸려고 샤워타월도 같이 주문했는데 괜찮아서 더 주문했어요 크고 괜찮아요
2	배송과정에서 파손된 부분이 꽤 있네요
2	배송은 생각보다 빨리왔는데... 이렇게 보관 박스가 데미지가 너무 심해서 나중에 어떻게 보관해야할지... 보관박스좀 따로 보내 줄순 없나요?? ㅠㅠ
5	디파 추천템으로 샀는데 가성비갑이네요^^만족스러워요 아직 한 통밖에 안썼어요 ㅋㅋ두통남음
5	재구매 넘 빠르게 잘 사용했어요
5	급하게 예약했는데 바로 확정해주셔서 좋았습니다 잘 놀다 왔네요
1	자꾸 다운되서 못쓰겠네요 왜안되는지도모르겠고
5	괜차나요 사이즈가 마니낙낙
2	사이즈 바꾸려고 교환신청했더 배송료가 12000원이네요^_ㅠ.... 배보다 배꼽이 더 커져서 일단 그냥 둬 봅니다. 그리고 봉에 설명서 붙여놓은 곳에 스카치테이프가 끈끈하게 남아요ㅠㅠ 이 잠은 개선해주시면 좋을것 같아요.
5	무조건 맛있습니다 정말 망설이지 마시구 구입하세요
5	배송도 빠르고 가격도 착하고! 흠집없이 아주 잘 왔어요 ㅎㅎ 비단같은 머릿결로 만들어보겠습니당 감사합니다 ㅎㅎ
5	너무 싼가격에 잘샀어요 두고두고먹을것같네요
4	배송 빨랐고,, 뭔가 표현하기 힘든 신선한 맛이 있었습니다. 다양한 종류를 시켜봤는데 괜찮았어요.. 그런데 생각보다 설탕 함유량이 높다는걸 발견했습니다.. 무설탕도 있으면 너무 좋겠네요..
2	고급스럽진 않아요 가볍워서 좋아요
2	배송 포장 상태 불량
4	패션 안경으로 사용하기에 좋아요
5	배송빠르네요~ 잘쓰겠슴다
5	사자마자 분리할필요없이 고대로 냉동에넣고 전자렌지에 90초뎁히면 아메리카노한잔과함께 아침에 개꿀입니다
5	심플하니 이뻐요~자석도 잘붙네요 만족합니다
2	차 통풍구에서 광장히 고정이 안되고 아슬아슬하게 놔둔상태라 다른제품 사서 그냥사용중입니다 .
5	재구매 처음 한통써보고 만족스러워서 두통더구매하고, 지인것까지 벌써 세번째구매하네요! 메이크업을 진하게 한 날에는 두장, 가볍게 한 날에는 한장씩 쓰고 있어요. 살짝 비싼감도 있지만 간편하게 잘 지워져서 정착하려합니다 :)
2	잘받았어요.잘쓸게요
5	각종 반찬에 유용하게 잘 쓸꺼 같습니다.
4	사용해보니 맘에 듭니다.
5	잘ㄹ밪았어요 잘쓸꼐요!
5	아직까지 포타팩만한 용변분해제는 못본거같네요~
2	다리가평평하게맞질않네요 교환귀차나걍사용합니다~
2	고기 빛깔이 어둡고 목살 특유의 고소함이 덜합니다ㅜ
5	너무 만족합니다. 잘쓰겠습니다.
4	사이즈 미스로 취소하려했으나 배송이 너무 빨라 벌써 받았네요! 다행이 생각보다 크진않지만 조금 커요 ㅠㅠ 그래도 반지는 정말 이쁩니다
2	받아서 일단 세탁했는데 바지하나가 다리부분에 구멍이 있네요....아기세탁기에 조심히 세탁했지만 세탁후 발견이니 제잘못인거죠.두께는 요즘 입히기 좋네요
5	재구매 배송 빨라요 포장튼튼해요
2	아니 고구마캘때 이렇게 다 흠짓을내는건지 , 왜 다 이런것만 보내주신건가요???????이건 몇개가 그런게 아니라 전부다 이런건데 꼭 흠짓난것만 골라서보내주신거같아요
2	배소기사의 불친절 배송기간이 너무 길어요 화장대의 재질이 좀 조잡하고 배송기간이 20일정도 걸렸고 배송기사의 일방적인 배송날짜와 시간선택으로 너부 불쾌하고 기분이 나빠요. 다시는 구매하고 싶지 않아요.
1	가격은싸고좋은데 싼게 비지떡이라는생각이네요
4	커버가 이쁘네요 크기도 적당하고 세일할때 싸게 사서 좋아요 사은품 아이스 트레이도 잘 받았습니다 감사합니다^^
4	배송도 빠르고 원래 쓰던거라 또주문합니다
1	첨엔 잘붙고(벨크로) 집 테이프로 까지했는데 나중에 보니 떨어져서 무게때문인지 바닥에 있더라구요 그렇게 한번더 붙였는데 또 떨어져서 포기...
5	휠에 묵혀있던 먼지들이 뿌려주니 질질해요 좋아요 가성비
1	한번 신으면 바로 구멍이 나요ㅜ 일회용이에요
5	높이 크기 헤드 모두 만족합니다. 유명 브랜드보다 좋아요
1	도저히 쓸 수가 없네요. 엉성하고 고정하는 힘이 하나도없고..
2	상태가 너무... 반품하려다가 급해서 사용해요ㅠㅠ개수도 안맞고 상태들이 안좋아요....ㅠㅠ 상자 열어보고 너무 쩍갈라진 자몽이 나와서 놀랬어요 구매평보고 바로 주문했는데 다음번, 다른분들은 이런일 없도록 해주세요ㅠㅠ
2	별로임.. 공갈젖꼭지 사용할때 쓸려고 샀는데 줄이 너무길어서 제가 직접손으로 다시 꾀매놨어요.. 그나마 디자인은 이쁨
2	구성품이 빠져있는것이 너무 많았어요 특히 설명서가 동봉되있지 않았고 와셔도 4개여야되는데 1개 빠져있고... 정말 급해서 반품없이 그냥 블로그보고 작업했지만 다음부턴 이런일은 없었으면 좋겠고 정말 실망입니다.
5	화질도 너무 좋고 설치도 간단해서 좋네요
2	장점 : 저렴하다, 재질이 괜찮다 단점 : 220cm짜리를 2번이어서 보내주더군여.. 짜투리붙이신건가.. 그리고 아이보리색상이라기엔 초록빛이 돕니다. 비인기색상같아요 집이 아이보리색상 인테리어인분들은 참고하세여 커튼만 색이 달라서 튑니다
4	가성비 갑 튜브식이라 발장구 치는게 다 보여요
5	마음에들어요 엄청 빠른배송에 마음에 들었고 꼼꼼한포장에 더마음에들었네요 용기는 납작이라 많이 안들어가요
1	많이 파세요 잘 먹겟습니더
5	엄마가 난로 필요하대서 주문했어요 작은거 주문했는데 생각보다크긴한데요 만족합니당
1	아니 그랜저 내부 보고 만든건가요?
5	이벤트로 준비하다가 모자라서 또 시켰어용
1	펌프가 없어서 주말에 수영장가서 불어봐야하는데 바람빠질것같은 느낌.. 방금받았는데 누가쓰던거 물려받은느낌인데요
1	물품 반품했는데 반품처리도 안해주고 물품도 안 받았는데 배송완료라고 뜹니다 빠른 조치하세요
4	생각했던거랑 색깔은 조금 다른데 가볍고 편해요
5	Lgg좋아요 유산균은 덴마크유산균~~~
2	박스가 뜯어져서 벌어진 상태로 배송됐고 폼블벅에 찢긴 자국까지 있었어요. 배송상태 정말 엉망이네요
2	색상이 가장 아쉽네요 화면색상과 실제 색상의 차이가 커요 걍 편하게 편의점 갈때만 입는걸루... 외출용으론 아쉬우네요
2	저렴하고 냄새가 별로 안나서 좋았지만 조금만 당겨도 가운데 부분이 찢어져 버리네요 내구성이 너무 약합니다
2	여성용사이즈인데 너무 작아요...반품하기엔 비용아깝고... 그냥저냥 써보렵니다. 그레이색상 주문했는데 청녹색? 짙은녹색? 이에요...ㅠㅠ
4	배성도 빠르고 좋네요~
2	길이에 비례하게 줄을 더 길게 해주셨으면 좋았을텐데... 줄 길이도 옵션에 포함되어 있으면 좋았을텐데... 2% 부족하게 구매했습니다. 줄길이도 설명에 포함되었으면 합니다.
1	설탕범벅 완전쨔증 대실망
5	티비 볼때 쓰려고 샀는데 아주 편하네요 큰마트가면 60*60 정도가 3만원 하는데 요건 더 크고 매우 폭신해서 대만족입니다~월요일 주문, 경상도인데 수요일 도착. 포장 깔끔하게 왔네요^^
5	고소하고 맛있어요. 4인가족이 먹기에는 비싸서 쫌 부담스럽긴한데. . 맛있어서 다먹으면 또사야할듯요.
1	포장을 어떻게 했는지 장갑이 전부 빠져있고 들어있던 통도 찌그러지고 찢어있네요. 장갑 자체는 괜찮아보이지만 포장이 영 별로네요
1	별루입니다ㅜㅜ..흑
1	재질이더운재질에,핏별로
2	콘크리트엔 조금약하네요ㅠ
5	맘에 쏙 들었네요
5	배송은 좀 걸렸구요 초4딸아이 너무 좋아하구 계속 연습하네요.
2	서랍 깊이가낮아 수납하기 불편합니다
2	택배바꿔야댈듯 파업관계로 시간엄청나게걸렷네여
2	싼 맛에 샀는데 계속 스틱이 풀려서 쪼이면서 다녔어요. 단단하긴 한데 마디 부분이 계속 풀려서 1회용까지는 아니고 3회용 정도 입니다! 결국 풀려서 한 쪽 잃어버렸어요
5	맛잇서요.만족합니다
2	케이스에 흠집 엄청많고 고리가 만드는 과정에서 이물질이 들어가 까만얼룩이 확 보이는데도 팔았단건 하자품 수거해서 팔았다고 밖에 볼 수 없습니다 너무 화났지만 택배비 아까워서...
2	동네 마트보다 싸이즈 가격 더 비싸고 크기도작고..비 추천입니다
1	충전재없이 배송되어 박스가 다 깨져 배송되었습니다.
5	시원하고 좋을 것 같아요
5	재구매 여러번 주문해 먹었네요 다른곳에서는 못사먹겠어요^^
2	재구매 잘 입고 있어요 만족합니다.
4	생각보다 크기도 크고 튼튼해서 좋아요 폰말고 다른 물건들도 같이 휴대할 수 있어서 편합니다 무게도 가벼워요
1	재구매 가격면에는 좋지만 수납이 고정이아닌 바퀴형이라 좀 불편해요 특히 지금 주문은 하지마세요 배송비에비해서 3주걸려요
2	우와대박 화물비도 대박 ??11000원
2	생각보다 튼튼하지가않네유
5	아빠도앉아서 같이놀수잇어서좋아요
5	보조배터리 케이스로 쓰려구요 사이즈 딱 좋네요
5	워낙쓰던제품 첨 쓸때는 끝까지 쓰고 두번쩨는 변질 ㅜ ㅜ 버리고 세번째 구입 워낙 용랑이 많아 깨끗하게 사용안했었나봐요 요번엔 샘플통에 덜어 사용하려구요
5	자전거에 달고 잘사용중입니다
1	재구매 배송은 정말 빠르네요 다만 일부가 깨져서 도착해서 돈아깝습니다
1	성형이 제대로 안된건지 2일지나고 모서리부터 뜨기 시작합니다. 총 5장 시도해서 한장도 완격하게는 안됩니다.지금도 자로 재고 나름 한다고 했는데 왼쪽 하단 모서리부터 뜹니다. 전문가 아니면 비추입니다. 일반인은 어링없을것 같네요.
2	이거 두시간 정도 붙이고 있다 땠는데 볼에 테이프모양으로 자국남음 간지럽고 5일이 지난 지금까지 자국있음 고객센터 전화했더니 없는번호 이거뭡니까 이미 망한제품 덤핑으로 판매되
1	배송이 좀 늦어요 ㅠ.ㅠ
2	까지고 긁히고 슈프림 프린팅 칠이 벗겨져있네요 마감이 깔끔하지 않아요
4	정사이즈로 딱 맞네요. 아들래미 학교에서 졸업사진 찍는다고 해서요.
2	제모가 잘 되지 않은 것 같아 아쉽습니다ㅠ 드라마틱하게 지워지진않네요ㅠㅠ 그래도 향이 독하거나 하진않아서 좋은 것 같습니다~ 약간 파마약 냄새같이 나기도하지만..ㅎㅎ
4	오래걸린다고 알고있었는데 생각보다 빨리 설치하게되서 좋았구요 설치기사님도 친절하십니다
2	가격은 쌌는데 차량상태 너무 지저분했습니다
4	가격대비 괜찮음. 쿠션은 보통인데 피부와 접촉면이 아주 매끄럽지는 않음. 시간 지나면 바람이 계속 빠짐
2	풍선에 구멍난게 있어서 아쉽네요 다른건 만족이요
5	맛도 좋고 포장도 잘 되서 왔네요
4	가격대비 두께나 쿠션감 좋아요 사이즈 맞춰 잘라쓰면 되니 좋아요
2	안쓰다쓰려니까 이질감이있네요..
5	괜찮아요! 배송도 빠르구요^^ 다음번에도 또 이용할께요^^
2	리뷰보고 기대했는데 맛은 생각보다 별로예요 고구마에 씁쓸한 맛이 나요
2	3개를 한꺼번에 샀는데 리뷰를 나눠서 써야하네요 생각보다 늦게 왔어요
2	괜찮은데 가슴부분이 보여서 수선맡겨야되요
5	예전에 직구로 구매해서 몇년 연달아 사용하다 구매가 번거로워서 다른제품 쓰다가, 중학생된 아들 머리에 필요한것 같았는데,네이버쇼핑에서 구매가능해져서 반가운 맘으로 재구매합니다.
5	정말 창의적이고 잘가지고 놀아요^^
4	배송 빠릅니다 으융
5	좋은제품이라 믿고 구매했어요 피부도 자극없이 순해요
5	신랑이랑 아이들 야외활동하고 발라주니 아주 좋아해요. 시원하고 진정시켜줘서 트러블이 빨리 가라앉는것같네요 만족해요
2	잘못구입한듯요 제게는힘드네요
2	다리 하나가 찌그러져서 왔고 흔들려요 바닥에 받침하는 것 하나 없이 바로 철이라 장판을 위해서라도 뭘 받쳐야하고요. 세로 높이도 조금 작게왔어요. 싼마이ㅋ야발
1	재구매 넉넉하게 주문했는데 4월 30일 주문한게 8일 오후에 도착했어요. 6일에 도착한다고 해서 주문했는데 배송이 더뎌 애가 타 로켓배송으로 다시 시켰어요. 배송때문에 별 하나 드립니다.6일 도착이 아닌 6일 발송이었어봐요.
1	기존에 가지고 있던 스마트 플러그랑 스마트 멀티탭은 죽어라 등록이 안됩니다. 이건 등록하는데 한번 오류났음... 좋긴 좋은데 아직은 불안정하고 이전꺼는 등록도 안되네요
2	맛은 그냥그냥 물렁거리는 부분이 있어서 도려내고 먹었어요 크기도 작은데
5	정확하구~~빠른배송했어좋았어요
2	왠만해서 이런글 안쓰는데 옥수수 10개주문했는데 9개만 왔고 그중에 2개는 썩었네요..
5	깰끔합니다 깰끔해.
5	빠르고 조ㅗ아요메 조아요에
2	볼트고정이 안됩니다. 조립제품인데 조립을 어떻게 하라는 건지 어이가 없네요. 손가락 힘으로 볼트를 누르고 너트를 돌려야하는 데 겉돕니다. 최대로 조여도 의자 등받이가 삐그덕거립니다
2	쓰고 뾰루지나 좁쌀이 많이 올라왔어요
4	먹기 편하네요. 이제먹기시작해서 효과는 잘모르겠어요
5	맛있어요 회칼이 있었으면 더좋았을거 같아요 두껍게 썰어서 조금 질겼어요
2	피부타입에 따라 사용후기가 다를 수 있다는걸 감안하고 보더라도, 화장품 사용하고 피부가 빨갛게 자극받아서 올라오는게 처음이어서 놀랐어요. 개인적인 피부타입따라 다를 수 있으니 참고만 해주세요.
2	오래되다보니자동으로구매확정이네요~전아직상품받아보지도못했습니다.그냥무작정기다리라고배송하루전에야연락한다고하고그때도이주지났을때.근데받아보니완전다부서진거라바로회수.그러고도여태한번연락을안함
2	포장도 매우 이쁘게 잘 왔는데요...... 살 닿는 부분이 매우 더럽고 이물질이 묻어있어서 충격에었어요..과자부스러기같은게 굳어있어요... 그냥 동대문시장에서 떼와서 포장지만 넣은것 같은 느낌.. .
1	광고보다 효과가 엄청 나지는 않습니다
1	남편이 토레타를 좋아하는데 매번 구매하는 곳 말고 여기에서 처음 구매했는데 포장상태 진짜 엉망이네요 박스엉망이고 하나는 터져있고 이거보다 저렴한물도 배송깔끔히 오던데 ㅜ 다시 반품 포장하기 힘들어서 그냥정리했어요 배송 좀 잘해주셔야 될거같아요!!
5	추가 구매해서 작은방에도 두려고 합니더. 좋아요
2	아가들이 안 먹어요. ㅜㅜ 기호성이 좋다는 댓글이 많길래 시켜봤는데.. 전혀 먹질 않네요. 까다로운놈들 ㅜㅜ
2	그냥 그래요 전에 먹던거하고 무슨차이인지는 모르겟어요
5	재구매 재구매하였습니다 잘먹을게요
5	밑에 다리가 있어 바닥이 직접 안 닿아 더 위생적이고 무엇보다 전체 스텐이라 맘에 드네요. 세로로 놓아도 가능해서 싱크대 공간 활용면에서도 좋네요
1	사용하기 불편하네여 동전주머니도 똑바로 작동 안하고
1	걍그럼 사용하던중고가온느낌
2	바지 허리쪽밑위가 너무 짧아 앉으면 엉덩이가 다보여요~
2	돈이 아까워요 맛도 별로예요 실망입니다
1	재구매 지난번 감자는 부드럽고 맛있었는데, 이번 것은 심이 많이 들어있어 먹기 곤란하네요
1	아놔 옆구리 다 터져서 꼬매씁니다 아까워서
1	평균사이즈보다 작은것같아 못입고있어요
1	코로나 초기 제품이 별로 없을 시기라 넘 비싸게 샀는데 냄새도 독하고 지금껏 사용해 본 몇개의 제품중에서 손이 가장 따가워요~~
5	배송도 빠르고, 매일 사용하니 피부결이 한결 좋아지는것 같아요.
4	생각보다 압이 높지않아요
5	항상 사용하던제품 양치후 개운함과 입냄새제거에 좋아요
5	스포츠 브라라 탄력감이 있어 좋아요. 겉옷에도 편하게 입고 있어요. 좋아요
5	신선하고 좋아요 잘 샀어요
1	엑스 아이보리를 시켰는데 그레이가 왔습니다 제가 늦게 달아서 이저ㅣ 알았네요 이거 어떡하죠?
1	알루미늄 짝대기 3개에 오만윈돈 받아보니 그닥
2	별로에요 싼맛에 사봤는데 지금까지 사본것중 제일 별로네요한두번 쓰면 솔이 다 벌어지고 뜯어져서 ..아무리 자주 바꾼다고 해도 너무하네요그냥 좀 더 비싼걸로 사는게 좋습니다.
2	오배송 그린색을 주문했는데 멀바우 색이 왔습니다 그리고 배송기사는 아주 불친절 했습니다 직접 문 밖에 나가 줘야 했습니다
5	배송도 빠르고 상품조 좋아요
4	디자인도 마음에 들었고, 사용감도 좋습니다.
5	받자마자 만져봣는데 촉감 짱이에욕!!
2	3개시켰는데 한개가 불량이네요ㅎ 불량이 걸려도 어쩔수 없단것도 나중에 알았구요
2	품질이 별로에요
5	이거 만들어보려고 샀는데 굵어서 금방 만들어지네요
5	요즘 항상 쓰고있는데 편해요!
1	너무커서 그냥은 못쓰겠네요
5	실용적이라서 좋습니다
2	사용법 조금 어려움.....ㅠㅠ
4	생각보다 크고 잘씻겨요
1	언제쯤...올까요...배송좀빠르면좋을텐데..
5	재구매 저희집 고양이가 너무 좋아합니다 구입한지 얼마 안되 아작을 내놔서 ㅋㅋㅋ 또 구입합니다
2	고객대응방식은 정말 최악이네요.
5	이쁘고 튼튼해서 좋습니다.
2	옷은 이쁜데 많이 불편하다고하네요ㅠ
1	별로에요ㅠㅠ 사이보그펄...
2	치발기 생각보다 딱딱하고 아기가 잡기에 불편해요
2	그닥 별로 돈더주고 좋은거 사는게 낳겠네요
5	맛있어요~~~저렴하게샀어요
2	저만 그런가요... 허리 편하다는 이야기 많아서 샀는데.. 이건 미디움이아니고 너무 소프트해서 허리가아파요.. 이게 혹시 위아래나 앞뒤가 있는건가요??
4	올인원이라 사용에 편리하고 리필까지 있어 용량넉넉해서 구입했네요 잘 쓸께요~^^
4	보기보다 따뜻하고 좋음
1	버터카라멜은 구겨져서 오고 블렉페퍼크림을 시켰는데 스파이시가 하나 더 오고 기분 레알 구림 잘 좀 넣어주세요;;;
2	두개 주문했는데 말아서 보관할때 쓰는 밴드찍찍이가 한개는 맞게 왔는데 한개는 찍찍이도 없는 그냥 밴드하나가 왔네요..포장할때 분명히 알고 있었을것같은데 기분나쁘네요..
4	깔끔하고 가격도 저렴하고 좋아요 젓가락이 살짝 무게가 있네요
4	포장 꼼꼼하네요 포장중 생긴듯한 잔잔한 실기스는 존재하지만 파츠별로 아주 꼼꼼하게 싸서 보내주셔서 잘 배송받았고 만족합니다
2	조금 쪼입니다ㆍ귀부분이 약간 아파요
2	갠차나요 일회용으로ㅠ
5	너무좋아쇼 죄옥입니다 ㅎ
5	이쁘고 편해요 잘입을게요
5	아기뛰어다니는소리 완전 없어짐
2	티에 내츄럴하게입을수있겠어용.
5	대만족 빠른배송 좋은품질 만족합니다
2	생각보다 앏고 잘 찢어지네요~일회용이지만 조금 아쉽네요.
2	그저그래욧 티나는데요ㅗ 편리하긴하네요 써보고 결정 약국보다저렴
5	2번째 구매인데 좋네요
2	ㅋㅋㅋㅋ 걍 하나만 살껄 ㅋㅋㅋㅋ 소재가 싸구려네요 완전 ㅋㅋㅋ 이가격에 이정도 퀄리티 실화냐
1	아래와 동일합니다.
1	받자마자 열어보니 썩은게있었어요 구매평보고 기대하고 샀는데 맛도 너무없네요 그렇지만 썩은거 있다고 글올리니 바로 전화오셔서 사과하시고 다른 농산물로 추가로 보내주시겠다네요~~
4	모든게 좋습니다 ㅎㅎ
5	좋습니다 나날이 운동부족으로 뱃살이 나오고 허벅지가 굵어지고 추워서 나가기 싫은 이 계절! 지금당장 지르세요
1	후기에 파손된 제품들이 많아서 걱정했는데 역시나 파손돼서 오는군요...2개샀는데 귀찮아서 그냥 씁니다..다른 구매자분들께는 신경써서 보내주세요
2	빠른 배송 감사드립니다. 솔직히 말씀드리면 안경자체는 그다지 고급스럽진 못합니다. 그냥 유행에 따라 캐쥬얼한 느낌으로 기분전환용으로 부담없이 쓸까해요
2	전기밥솥을 넣고 사용 할려고 구매했는데 깊이가 맞지않아서 사용할 수가 없네요.
5	상품포장상태 및 배송 모구 만족합니다.
1	택배박스가 이상하네요... 본드로 붙여져서 옴 누가 반품한 거 주신 것 같아 기분이 별로네요...
2	8부정도 되는 레깅스 느낌이네요.. 정말 앏고 싼티가... 반품 귀찮아서 그냥 집안에서 입으려고합니다. 몇번 입으면 무릅 나올 듯...
2	아기가 입으려하지않아요. 아마 여름이라 더워서 그런듯요. 하지만 너무 이쁘네요
1	배송이 매우오래걸림
5	조항요조항요조항요조항요ㅛㅈ
5	굿굿이에요~~~~#
4	지난번에 쓰던게 깨져서 새로 산건데 유리가 너무 얇아서? 내구성이 안좋아보이긴 해요ㅠㅠ 조금만 아차하면 또 바로 깨질거 같은 느낌이에요. 조심해서 써야 할 듯하네요ㅎㅎㅎ 그래도 디자인도 예쁘고 사이즈도 딱이라 좋아요
5	배터리 오래 사용하는게 마음에 드네요
5	배송빠릅니다 ㅎㅎ !
2	싸서 별기대없습니다. 그냥저냥 해요.
2	가격에비해비추하고싶네요
5	조아욤 잘 쓰고 있습니다~빠르게 굳지도 않고 뭉치지도 않고 얇고 이쁘게 잘 발리는거 같아요~^ㅡ^담에 또 이용할께요^ㅡ^
5	아직 안달았는데 좋을꺼같아요
5	재구매 저희집 모든 방 블라인드를 채움창에서 했는데 안방의 색을 며칠을 고민하다 마지막에 주문했는데 블랙하고 싶은데 침대가 블랙이라 며칠을 더 고민하다 블랙주문, 취소하고 화이트주문, 다시 취소하고 블랙^^ 결국 대 만족입니다~
1	물건이 많이 찌그러져서 왔네요 반품 하기 귀찮아서 그냐 구매해요
5	사진정리 잘 했어요
5	진짜 빠르네요 ㅋㅋㅋ 덕분에 새벽내내 즐거웠어요...❤️
1	완전 별로에요.. 수분감도 없고.. 분사부분은 분사가 되는건지 않되는건지.. 헛돈썼네요.
1	아니 뭐 가방을 쓰던걸 주셨나 왜케 드럽나요 색도 다 바래서 거지같네요 당장 교환신청
5	생각보다 좋아서 좋았습니다
4	배송도빠르구 괜찮네용
5	완전 맛있어요 소금구이해먹었어요 ㅎㅎ 부드럽고 맛있네요 ^.^!깜빡잊고 마리수를 못세어봤는데 가리비와 함께 시켜서 둘이배터지게 먹었습니다 ㅎㅎ
5	너무귀여워요 일반파는것보다 더 짱짱하고 양말따위가이렇기매력잇다니,,
5	상품도 맘에들고 배송도 빨라서 좋네요
1	재구매 빠른 배송 잘 받았습니다 묶음 배송 실패로....
4	좋아요 여러잠 구입 했는데 불 량 사나도 없이 너무 잘 쓰고 있어요~~!! 압축도 잘 되고 두꺼운 이불도 거뜬히 들어가네요!
4	상품잘받았습니다 조금흔들거리긴하지만 나름괜찮아요
5	빠른 배송과 롤 형태여서 상황에 맞는 크기로 잘라 사용할 수 있어 좋았습니다.
5	색이 딱 보이는 색상과 같네요! 바지 밑단이 살짝 불편하긴한데 l사이즈도 충분히 넉넉하고 좋아요
5	많이 쫀쫀해요
1	재구매 피칸 2키로 주문했더니 500g짜리 4개가 왔는데 반은 부서져서 왔네요~ 우선 1키로만 정리했더니 600g 건졌네요~ 이걸 어쩐데요? 피칸파이 만들어 팔아야하느데?
2	생각한 코코넛이 아니네요 .. 그래서 좀 실망했어요 개개인 입맛이 다르니 제입맛에는 별로였네요
2	엄청타이트해요걸어다니다보면치마랑속치마가위로올라가네요....
5	빠른배송에 튼튼하고.. 내가 부지런하기만 하면 복부, 팔 운동에 탁월할듯요. 스텝퍼기능과 사이클기능 우습게 봤는데 왠걸요..숀리자전거보다 운동 후 허벅지 더 땡깁니다~ 제대로 홈헬스장 된듯요~ 만족합니다~~
4	재구매 옥촉하고 좋아요 쟁여놓고사요
2	나사가 불량품 와서 다 못 조였어요 나사가 윗부분이 막힌 불량품이 와서 테이블 조립을 완성할수없습니다! 나사 한개 다시 보내주세요
2	한쪽만 물레방아돌아오 물이 골고루 안퍼짐 그냥 유키두꺼 살걸 그맀어요 괜히샀아요 ㅠㅠㅂㅎㅂㄹㅈㄹㅈㄹㅈㄹㄹㅈㄹㅈㄹㅈㅈ
2	제품은 저렴하게 구매한듯해요. 설치를 요청하려고 했는데 제품비보다 설치비가 비싸네요. 저렴하다고 무조건 구매하시는것보단 세입자일 경우 이웃의 설치동의서 그리고 건물주나 관리사무소의 허가를 받으셔야 합니다. 제품구매전에 꼭 확인하세요.
5	추천합니다 끝까지 써봐야 알겠지만 유용할것 같네요치약 딱히 놔둘데가 없었는데 인테리어효과도 있고요친정이랑 시댁에도 드리려고 3개샀어요
5	살짝 환타색느낌이나는 이쁜 베이지라 얼굴화사해보여요!! 기본핏으로 활용도가 좋은것같아요 가격대비 이정도면 훌륭합니다
5	매일 쓰던제품이 다 떨어져서 또 주문합니다
2	하 싸길래 삿더니 용량이 적네요 안보고 산 제잘못이네요
5	생각보다 마니 크네요ㅎㅎ 가성비갑입ㄴㅣ다~~~
2	두피가 시원하고? 괜찮아요~
2	cf만큼 아님! 사실 티비cf보고 샀는데cf가 쫌 과장되는 면이 있네요그래도 각질이 쫌 사라지긴햇지만 기대만큼 아니에요걍 구입해서 사용했으니깐 반품못하지만사실 써보고 반품하고 싶었구다시 구매의사 없습니다
2	넘작어서 머글게없는것이 ㅠ
5	사무실에서 먹다보니 소비가 많아 저렴한 호환캡슐 찾다가 발견했는데 생각보다 괜찮았어요~ 다양하게 주문해서 맛보았답니다.
5	재구매 재구매, 청포도맛 추천! 다이어터 들 밤 야식거리로 딱입니다. 다만 한번에 ㅠ 맛있다고 10개이상은 드시지 마세요 ㅋㅋㅋ곤약이라 너어무 많이 먹으면 탈납니다
2	기대 이상이네요 제가 찾던 제품이예요 지갑도 되고 휴대폰도 들어가서 너무 좋아요 노트 8이 들어가고도 조금 여유있어서 차키도 넣고 다 들어가네요 완전 맘에 들어요
2	천이 얇아 걱정했는데 쓰는데 별 문제 없습니다.
4	잘 늘어나요 빨면 다시 줄어들어요 길이가 좀 짧아요
5	전 두달에 한번 4-6개 여기에서만 구매해요 다른덴 쓸데없이 불편한 에그케이스 추가해서 두배 넘는 가격으로 판매하거든요. 저렴해야 6-8천원인데 여기판매자님보면 그분들은 얼마를 남겨먹는건지.. 제발 여기서 사세요!!
5	배송 정말 빨리 해주셔서 감사합니다 압타밀 먹고 포동포동 소시지 만드는중이에요 안녹는것만 빼고 만족입니다
5	둥이들 최고 간식~ 빠른 배송, 최저가.. 쌓아두니 맘이 푸근합니다~^^
1	그닥 만족하지 못했습니다.
5	편하고 핏도 좋아요 배송빠르고~~~
2	진짜 별로 돈 아까워요ㅜㅜ 건전지 넣는 곳이 너무 덜렁거려요..싸게 삿다고 하지만 그래도 정상적인걸 보내주시지ㅠㅠ진짜 불편하고 쓰지도 못함
1	백화점 전용 제품이라고 광고하지만 아울렛 전용제품 상관없어서 걍 쓰지만 속인게 괴씸함 아울렛전용 다른곳에서 더싸게 살수있음
5	저렴하고 필요한것들 다있어서 좋아요
2	말랑한 신인줄알았는데 발이 좀 아프넹ㆍㄴㄷ
2	다른 후기에서 본대로 허벅지라인 눌리는게 좀 별로에요 ㅠ 한사이즈 크게입음 허리가 흘러내려갈것같구요. 허리 얇은 체형이 아닌데도 그런 느낌이에요. 저렴한것도 아닌데 좀 아쉽네요
2	고무줄 겁나 느슨함
2	마감이 안 좋습니다.. 특히 기본 철제 뼈대 마감이 정말 별로예요. 그냥 쓰긴 하겠지만 qc 좀 제대로 해주셨으면 좋겠네요.
2	딱가격이에요 가격대비 쓸만할꺼같아요
5	배송도 빠르고 너무좋아요♥️
2	6월2일에 주문해서 6월20일인 오늘 받았네요...막상받고보니 내가 이런거 살려고 18일을 기다렸나 싶네요..
5	맛잇어여 ㅎㅎㅎ 또시켜멋을게여
2	말려 올라가요.. 최악...
5	동생이 먹어보고 맛있다길래 주문해서 먹었는데.. 완전 맛있어용👍👍매콤 달달~~~ 다 먹구 밥까지 볶아서 양념 탈탈 털어서 다 먹었습니다 재구매의사!!!👍
2	애기가 빨긴하는데 빨대부분이 안으로 쏙들어가면 안나오니깐 애기가 짜증내내용ㅜㅜ
4	떡뻥. . 여전히 좋아하네요~ 잘먹을게요
1	지속력도 짧고 추천하고 싶지는 않아요 화면과는 발색력이 틀립니다 어둡습니다
1	작은 손인데도 무지 작아요ㅠㅠ 설거지할때마다 손이 무지 낑기네요 가격과 디자인은 마음에 드는데 아쉬워요
5	내구성이 약하긴한거같은데 좋아요
5	너무 귀여워요 ㅋㅋ 배송도 빨랐구요^^
5	금액대비 제품이 좋습니다.
5	재구매 2차 재구매입니다 연세 많으신 시부모님 맛도좋고 라면보다 소화도 잘된다합니다 저희는 김치맛으로 해장을즐기고 부모님들은 멸치맛 으로 식사대용까지 가능하며 도시락시다니는 저는 반찬없는날 도시락으로도 딱입니다
4	빠르게 잘받앗습니다 감사합니다
4	마감도 인쇄도 깔끔하게 잘 나왔어요^^
5	아주 맘에들어요 원하던제품👍
1	너무 퍽퍽하고 거칠어요 광고이미지만 번지르르하게 해놨네요..
5	좋아요 가볍게 선물용
2	생각보다 옷이 너무 작아요 모델언니가 너무 마르신듯ㅜㅜ 어케든 늘려입어야 할듯.. 살빼야하나?
5	재구매 항상 구매하는 제품입니다. 아기가 무척 좋아합니다
2	샴푸,스프레이 둘 다 사용하고 있는데 그저 그런거 같아요.
2	배송이 거의 2주-3주가 걸렸네요 제품도 연결부위 나사가 부실해서 좀 그렇네요 다른 부분은 마음에 듭니다
1	디자인은아주이뻐요.
1	줄넘기 줄을 돌리지 않아도 손잡이만 흔들면 숫자가 막 바뀌네요... 아무리 저렴하지만 이건 좀 아닌거 같네요
2	사용설명서의 손잡이를 세우는 버튼이 없어서 폴딩을 못하고 쳐다만 보고있습니다. 세우는 방법을 빨리 알려주세요. 설명서의 내용과 달라서 어쩌지를 못하고있습니다.
2	편한데 사이즈도 안맞고 패드도 엉성하고 ㅠㅠ
2	틀어져있어요 짝짝이 ㅠ 그냥 공구가방으로 신랑 막 쓴다고해서 구매확정해요
2	가격은 약간 저렴했지만 포장상태가 좋지 않네요. 재구매는 하지 않을듯 하네요
4	올반 핫도그 너무 너무 맛있어요~ 배송도 잘 왔구요
5	아주 좋아요 물도 안 빠지고 넘 좋아요
2	흡수력은 괜찮은데, 생각보다 때가 잘 안지워져요~
5	빠른 배달과 포장상태 모든것이 굿입니다
1	진짜 돈아까워서 신는다
5	스마트폰을 많이 봐서 눈에 안좋을까봐 블루라이트 차단안경을 구매했어요 안경알이 좀 클줄알았는데 생각보다 작네요. 코받침이 피팅이 짝짝이로 되있는데 손으로 몇번 만지니까 대충 맞춰졌어요..
4	재구매 항상구매합니다 . 재구매할께요
2	포장 불만~ 곰팡이 핀 것 껴서 얼려있음
2	개안네여 .....
5	길이 길고 편하게 입기 좋아요
2	배송비는 따로 받고 배송은 묶음으로 하시네요..
5	관리도 편하고 커피 내리기도 쉽네요.
1	배송을 차일 피일 미루시다가 일주일 넘게 있다가 받았더니 바로 내일 유통기한 끝나네요....ㅜ
1	특가상품 주문해서 그랬나요? 버리기 전 해체해 봤습니다.
4	가격만큼 딱 효과보는거같아요.
2	왠만하면 다 괜찮다고 생각하는 사람입니다. 이건 뭐... 배송도착했는데 안에 설명서 하나 없이 나사만 띡 있네요.흰색 시켰는데 군데군데 쩍쩍 갈라져있네요. 정말 반품하고 싶다
5	항상 사용하는 니베아 립밤. 아주 좋아요
5	바닥에 쿠션이 있어서 너무 편하고 좋아요. 원하던 디자인 구매하려 했던게 품절이라 못 샀는데 너무 편해서 추가 구매 할 거에요.
1	다른 하나는 제가 가지고 싶어요
5	재구매 이거때문인지 몰라도 어머님은 감기가 잘 안드는것같다고 해서 또 사드렸어요
1	3번 치고 스프링 휘어져서 안쳐져요.
1	상품은 갠찬은데 배송이 최악이네요ㅡㅡ 분명히 부재시 경비실에 맡겨달라했는데 오픈된 우편함에 넣어놓고갔네요 이 상품이 약 20만원상당인데 그걸 누가 가져가면 어쩌려고 그러는지 모르겠네요 배송사 바꾸시는거 추천드리네요 택배사에도 민원따로넣을께요
2	상품두개구매했는데 사이즈가 각각틀려요.교환이 귀찮아 작은 사이즈는 다른사람줘야할것같아요
5	재구매 두번째구매인데 영화나 티비보면서 먹으면 맛도두배영화 재미도 두배
2	제본표지는 정말 만족합니다 색감도 정말 예뻐서 다른 색상으로 추가 구매 하고 싶은 정도입니다. 반면에 클릭링은 제가 잘 못끼우는 건지 끼워놓고 표지를 열면 클릭링이 풀립니다.
5	물건 정리해서 담아놓을 바구니들이 많이 필요 했었는데 딱이네요! 사이즈도 좋고 튼튼하고 디자인도 깔끔하고 색상도 이뻐요 잘 쓸게요~~
5	원래 아넬라퓨레 잘 먹었는데 유아식 하니까 응가가 딱딱해서 변비 예방 차원으로 먹여요. 아이도 좋아하고 잘 먹네요. 짜먹는거 추가구성으로 받았는데 생각보다 혼자 잘 먹어서 다음엔 짜먹는 퓨레로만 사고 싶어요.
2	거즈라 그런가요~세탁해서 덮으려고 한번 터는데 먼지가 장난이 아니네요~다시한번 세탁했는데 이불자체에서 나는건지 계속 나올까봐 걱정이네요
2	솔직히 브랜드랑 디자인만보고 샀다고 신랑한테 잔소리 들었어요ㅠ
1	완전쓰레기 1달도안가서 찢어짐
5	포장,배송속도 모두 굿
2	여기서는 재구매 안할듯
2	너무 안터지는곳이 많은것 같아요 공항에서도 안터져서 픽업하시는분한테 연락하느라 엄청고생했습니다 꾸따에서는 그나마 잘터졌고 우붓에서는 잘 안터졌어요
2	배송이늦네요 한진택배
4	디자인이 이쁩니다. 색도 사진과 똑같고 고급스럽네요 ㅎㅎ 다만 제가 생각했떤거보다는 사이즈가 작습니다 위에 작은 선반이 있어서 살짝 아담하게 느껴지는거같아요. 하지만 너무 예뻐요 ! 책이나 노트북 두고 쓰기에 좋습니당
2	워터스팟 안없어져요ㅋ 왠만하면 진한거 없애는걸로 사셔야 할듯 합니다. 이 상품은 아주아주 미세한거만 가능할듯
5	다시 시키려고 합니다!!! 너무 맛있었어요~!
5	아들 사춘기라 코옆 피지제거로 구매했음요. 효과가 좋아야될텐데. 일단 한번 써보니 뽀득하니 좋다고하네요. 꾸준히 잘 사용해볼께요.
2	이건이니지요
2	배송빠로고 맛좋네요~
1	알이 너무 작아요!시큼하기만하고..
4	사이즈가 살짝 애매하고, 표면이 거치네용... 그래도 만족~
1	포마드샀는데 무슨 손톱케어제를 잘못보내고 제대로된 제품을 안보내줍니다.. 네이버톡톡도 안읽고..
2	전체 사이즈는 딱 원했던거라 좋은데 프레임 두께가 생각보다 두꺼워서 글씨 쓸수 있는 부분이 적네요
5	친구가 조아하길래 나도 삼
1	사이즈가 참 말도안되는 크기네요.. 두치수는 크게사야할듯 반품도아까워서 그냥 남주려구요
2	배송만족 가격저렴 근데 사이즈가 생각보다 작게나왓네요ㅠㅠ
5	재구매 배송빠르고 항상 맛있게 이용하고 있습니다
5	배송도 빠르고 좋아요~ 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨네요
5	조아요 또 구매 할꺼에요
2	재구매 고기 누릿내랑 질겨요 소스는 맛있어요
5	기포없이 잘붙어요..너무 좋네요
2	음 ..효과를 잘모르겠어요
5	너무 좋습니다 재구매 의사 있습니다
2	고소하지 않아요 별로임..
1	이제품 사진이랑 완전 틀리고 그냥 면이네요 일인용~~~밖에 사이즈도 안되고
2	이거 너무 부자연스러워요. 쟁여놓고 두번쓰고 안쓰고있어요
2	탁자에 올려놨을 때와 선글라스를 다 접고 평평한 곳에 올렸을 때 선글라스가 일자로 누워있지 않고 한곳만 붕 떠있는데. 원래 이런건가요? 아니면 제가 받은 제품이 불량인건가요? 사진이랑 영상 첨부해요.
5	얘들이 슬개골 탈골이 있어서 여러군데 찾아보다가 영양제 추천 받아서 구매했습니다 우선 얘들이 잘 먹고 괜찮아지는 것 같아서 떨어지면 다음에 또 구매하겠습니다(^O^)
5	배송빠르고 작은거보다 큰게 좋아요
4	잘 먹고 있습니다. 다음에 구매의향있습니다.
2	전에 주문했던건 맛있어서 재주문했는데 이번에 온건 맛이 별로네요
1	얼음없으면 쿨러팬;;;
4	잘때한번씩실수해서사용하려고샀는데 사이즈가작아서그런지잘안하려하네요ㅜ 한번사용하고쓰지도못했네요ㅠㅠ
2	싼게 이유가있음
4	잠금버튼터치안하면 근처만가도 거품이 자동으로 나와요. 그래서 별하나 뺐어요. 안에 있던 세정제 빼기 힘들어 네이버검색해보고 했어요.
1	양을 세게하면 차갑고.. 천천히틀면 올라가는데 올라가도 높게안올라가고 잘안됩니다 괜히산거같아요..
2	ㅋㅋ 별로네영
5	좋 으 요 잘 쓸 게요
5	단단하고 가루날림이 적어 공작용으로도 좋습니다
1	의자에 걸어 쓰는건데 별로예요 그냥 손으로 미는게 더 낫고요 굳이 줄을 연결하고 싶으면 집에 있는 아무 끈으로 해도돼요 돈 너무 아까움
1	안된다고 진짜 안되네유
5	제일 좋아요 냥이 때문에 쓰는데 항상 이것만 구매합니다 다른것도다 훨씬 잘붙음 저렴하게 올라와있어사 구매했어요
4	신랑이 향 맡아보더니 만족스럽다고하며 잘 사용하고 있네욤^^
4	튼튼하고 좋아요ㆍ더 구매해야겠어요
5	만족합니다 만족합니다 가격대비 정말 괜찮은 것 같아요 상할수도 없구요 그래서 제가 제가먼저 먼저온사람이 제일
2	생각보다 소재가 얇아요. 엄청커요 대략난감.
1	레고 팔한짝이 읍네요....
5	아주아주 좋아요♡♡♡♡
5	그동안 이티셔츠를 모르고 살았던게 억울한지경이에요 ㅠㅠ 너무가볍고시원하고 최고입니다... 세탁후 상태봐서 몇벌더 재구매할생각이에요 153/49 핏 괜찮네요
1	4개 구입했는데 1개만 괜찮고 3개는 바람이 빠져요... 구매확정전에 꼭 확인해보세요.
5	엄청나 배송 , 품질 다 맘에 듭니다. 감사합니다.
5	재구매 늘 구매하고 있어요.
1	700ml상자가 하나 덜 왔습니다
5	딱 원하던 크기예요~ 부피 큰 겨울옷 패딩, 코트류 한번에 정리했어요! 기본 포함된 바퀴 끼우니까 옮기기도 좋아서 큰 수납함 찾는 분들께 좋은 상품이라고 생각해요~
5	유리병이라 무겁고 뚜껑도 유리라 역시 무겁습니다...배송도 빠르고 깔끔하게 포장되어 왔습니다...
5	일리는 진짜 행복입니다 요새 위가 안 좋아서 못 마셨지만 가족들에게 해주니 정말 고급커피라고 하네요 행복입니다
4	크레들에 끼면 덜컹거려서 그냥 없이 쓰는게 나은거 같아요ㅠㅠ 5단계 조절은 맘에 들지만 가격만큼은 메리트 없는듯요..
5	재구매 애벌레들이 무럭무럭 자라고 있어여
5	너무좋네요ㅈ대박나셔요
5	가끔 게우기는 합니다 근데 수유할때 저도 아기도 편해요 ㅎㅎㅎ 좋어요
4	가볍고 좋은데 발볼이 약간 좁은듯합니다
2	고정도 잘 안되요 스킨케어 이 후 사용하라는데 미끄러집니다 헤드랑이 더 낫네요
5	냄새도 사라지고 좋네요
2	옷걸이 모양을 보고 예상했어야 하는데.. 어깨가 너어무 직각이라.. 옷이 걸렸을때 어깨뽕을 걱정할 정도 입니다 ㅎㅎ 여자옷에는 너무 크구여.. ㅜㅜ
1	엄청비싸규 가격대비 별로
5	빠르다 빨러
2	오른쪽 장갑 지퍼가 고장난 상태로 배송되서 교환했는데 교환된 상품도 하루만에 지퍼가 고장나네요 ㅜ고질적인 품질문제인건지 제가 연속으로 두번 불량품인건지 ㅜ 그냥지퍼없이쓸려고합니다
2	고구마가 곰팡이가 펴서 왔네요ㅜ 실은 또 어찌나많은지..단거하나빼곤 실망이네요ㅜ
5	빠른배송 물건휘ㅣ손없이 잘도착
2	이게 대자면 중자 소자는 메추리알만한가? 어이없음
2	제품의 도장상태가 매우 불량하여 마음에 들지않습니다.
5	다른 사이트에 비해 조금 비싼 감이 있지만 물건은 참 좋은 것 같습니다. 반짝반짝 튼튼해 보입니다. 아마 크기별로 가격차이가 있어 제가 그리 느꼈을 수도 있고요
1	두번 사용후 버려두고 있습니다ᆢ
1	터치반응도 별로고 빛반사되니 잘 안보입니다 ㅡㅡ
5	배송기간이 길었지만 제품 보니 만족합니다.
5	좋아요 인공 맛이 아니라 천연의 맛이 납니다. 설탕이 없어 달지않고 고소합니다ㅎㅎ 매일 하나씩 먹고있는데 건강해지는 느낌이에요 ㅎㅎ
2	제품도 좋고 배송도 빠르고 좋은데 포장 박스에 여성생리용품이라고 적나라하게 표기되어 있어서 싫었습니다.
5	넘너무 예쁩니다 손잡이 부분도 부드럽네용
2	유통기한 18년 2월ㅠ
5	흰색 큰사이즈 사고싶었는데 재고가 없어서 작은걸로 구입했네요 이 점 좀 아쉽지만,, 배송이 아주 빨라서 마음에 들어요
5	엄마사다드렸어요 굳
2	배송도 빠르고 만족스러워요~남편은 원래 높은 베개 좋아해서 100그램 추가했는데 딱 좋네요.
2	서랍장 안 옷행거에 걸어놨는데 색도 안변하고 습기가 제거가 되는지 확인이 안됨 서랍장 옷들이 뽀송함이 없음 종류별대로 샀는데 습기제거가 되는 건지 마는건지 모르겠음
4	재구매 딸내미 불편하다고해서 젤큰사이즈 구매했는데 편하다네요 꽉 끼는거싢어하는 딸내미 지금은 괜찬다네요
1	지퍼사이즈가 작아서 펜꺼내기가 불편해요
5	바퀴핸들링이 용이하고 잘 굴러갑니다. 가방표면이 하드케이스가 아니므로 물렁하게 눌리기때문에 깨지는걸 넣으면안되지만..하와이에서 올때 티케이스,쿠키 넣엇는데 안깨지고 잘왓습니다
2	맛이 없어요ㅠ.유통기한도 짪고
5	좋아용 잘쓰겠습니다~~
2	상품은 둘째고 1~2일걸린다더니 한5일정도 걸림.배송이 너무느립니다
5	친절하게 상담해주셔서 갯벌에서 잘신었습니다 아이도 좋아했습니다 재구매 하겠습니다
4	새끼손가락만한 길이네요 간편하게 하기에 좋아요~ 고급스런 느낌은 아니예요 ㅋㅋ
1	머리카락나왔어요 ㅜㅜ
1	정말허접합니다ㅠ 싼이유를알듯요
1	다시는 구매 안할꺼임.. 아까운 내돈..
2	좀더 사용해봐야겠어요.
4	재구매 항상 주문하는 제품 입니다. 이번에도 잘 먹을게요~~
2	제조일자도 10년이고 층간소음땜에 정말 기다린건데 들려요 진동음까진 차단 어렵네요 잘때 착용할꺼면 h9 괜찮다는 후기보고 산건데 100db 차단으로살껄그랬어요
1	스판인줄 알았는데 스판도 아닌거 같고 신축성도 없고 별로에요
2	제품은 좋으나 배송이 늦네요 ㅠ
5	제품확실하고 배송도만족합니다 재구매의사 잇어요
1	상품이 너무 형편없네요.싼게 비지떡이란말 딱 맞는거같네요 벌레먹은건 몇개 골라낸다해도 쭉정이같은 콩이 너무많아 이런제품을 양심도없이 판매할수 있는지 의구심이 나네요.담양농협제품 너무 실망입니다
5	두가지 종류 비닐을 샀는데 일회용 마스크는 11.18 사이즈가 제일 좋네요
1	상품 배송이 이렇게 올 줄은 몰랐네요!!
5	보통 카시트 무게고 아이가 커가면서 주니어로 바꿔줬는데...너무 좋아해요
4	가격도 굿 품질도 굿
4	위에랑 똑같아요 흠..
2	인스타에서 보고 저렴하지만 저렴한티 안나고 괜찮다고 생각해서 주문한건데 조명빨이였나봐요ㅠㅠ
5	생각보다 가벼워서 걱정했는데 장난감 채우니 괜찮아요..무리하게돈주고사는것보다..이게 훨씬 좋고 가성비갑이예요^^
1	배송이 예상보다 느립니다
2	재질은 그저 그렇네요...
1	안전하고 화면과 같으나 잘 안 잘려요 자르다 짜증나서 지금은 안 쓰고 있어요
1	잘안됩니다.... 거의 축축할때까지 해봤고 말리는것도 48시간 건조해봤는데 안되네요.
5	생각보다 조금 작은 느낌이 있지만, 작지만 강해요! 바람 조절 다이얼이 측면에 있어서 편합니다~
5	재구매 왜 바로콘에서 기프티콘 왔다는 내용 캡쳐한 것은 업로드가 안되나요? 매번 사먹을때마다 햄버거 사진을 찍어야하나요? 불편해요. 그래도 기프티콘은 빨리와서 좋아요.
1	사진으로 볼 떄는 귀여운데 실제로 보면 좀 징그러워요.. ㅎ 반품하려고 했는데 반품 택배비가 7500원 나온다고해서 그냥 버리는 셈 치고 반품 안하고 구석에 박아놨네요..ㅎ
4	잘받았는데요 잘받았는데요 ㅅㅂㄷㅂ슥ㄷㄱㅈㅂㄷ그극ㄷㅂㄷㅅㄷ으긔ㅢㅡㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱ딪ㄱㅈㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ
2	사이즈미스인지.. 사이즈 미스인지 원래그런건지 큰 보정효과는 없네요 심지어 후크가 치마입으면 티남ㅋㅋㅋㅋ 이건 사지마세여 ㅋㅋㅋ
2	재구매 좋습니다 저렴하셔 누우추너자아채루
5	고급스러운맛은없어요
5	편해요 상품도 좋고 배송도 빠르고 무엇보다 여름에 시원하게 입을 수 있을것 같아요. 아랫분 품평처럼 한 치수 크게 주문하면 여름에 달라붙지 않게 입을 수 있을거에요
5	딱 한입크기로 먹기좋네요.
5	밤이라 벽에 설치는 못했는데 포장도 곰꼼히 잘왔네요~!
2	그저그래요~~~효과없는듯
2	잘 깎이지도 않고 괜히삼
2	저만 그런가요?...설치에 대한 어려움 셀프로 설치해보려고하니어렵더군요...그래서 그냥 트렁크에 쳐박아놨습니다...너무 꼬여있기도하고요
4	따땃 합니다요 만족
5	굿굿 아직 안뜯어봄
5	넘귀여워요ㅎ
1	넘 비싸요. 재생인데ㅜ
1	유통기한 지난 제품이 왔어요. 16년 제조 19년까지 유통기한이예요.
2	사진보다 너무 힘이 없어요 가방을 다채우기전에는 모양이 안나와요 ㅜㅜ
1	해동 하였더니 8 마리중 두마리는 머리쪽에서 냄새가 심해 버렸습니다 . 12만원 어치중 3만원어치 정도를 버린 셈이네요 . 애초부터 신선도 확인이 안된 것 같아요
4	잘먹었어요~ 애들이 고기만 빼먹어서 배추만 먹었네요. 한번쯤 기분내기 좋아요~
5	너무 달지도 않고 간이 딱 좋습니다! 무도 아삭아삭거리고 사과도 신선하고, 삶은 고구마랑 같이 먹었는데 완전 맛있네요 ㅎㅎㅎ
5	기존에 사용하던 제품보다 거품이 잘 나는 것 같아요
5	살집이 좀 있는 초등 고학년인데 너무 편하다고 좋아하네요. 저도 입어보니 편하고 좋습니다. 빨아도 재질이 훌륭해요
4	재구매 덕분에 저렴하게 배터리 성능 100%되고 잘 쓰고 있어요! 감사합니다
2	디자인은 예쁜데~~.. 재질이 생각했던게 아니에요 ㅜㅜ
2	가슴이 큰 편도 아닌데 캡이 좀 작은 것 같아요
5	엄마에게 선물해드렸는데 아주 좋아하세요
5	양다리는 세번째네요! 여전히 맛납니다 ㅎ
2	설명서대로 시간도 타이머 재가며 했는데 피지가 하나도 안뽑혔어요... 시간은 시간대로 쓰고 피부 자극은 자극대로 가고 돈은 돈대로 쓰고...ㅡㅡ
5	이쁨니다~~
5	배송도 빠르고 사무실에서 마시기 딱 좋아요!
4	완전 좋아요 손잡이가 쫌 헐런한거 빼고 좋아요
5	웬만해선 별 5개 아주는데 이 곱창은 자격이 있습니다^^
5	저렴한 가격에 퀄리티도 정성스러운 포장도 너무너무 마음에 듭니다!! 재구매 할거에요ㅎㅎ
2	폭신하지 않아요ㅜㅜ
5	싸게 넉넉하게 잘 샀어요
1	체결부위가 느슨해서 엄청 쉽게 빠지고 아예 사용불가 반품하기 귀찮아서 그냥 바로 버림
5	선물로 최고입니다. 배송도 정말 빠르고, 제품 좋고, 이니셜 인쇄도 좋습니다.
2	냄새가 너무 ㅜㅜㅜ 독ㅎ해요
5	너무좋아요 다음에도이용할거같네요
5	배송 엄청빨라요 !! 깜짝놀랏습니다.
5	제일 작은거 샀는데, 두꺼운 전공서적 견딜 수 있으련지 걱정을 했습니다. 그런데 잘 버티더군요. 가격도 좋고 품질도 좋아요.
2	요리를 잘못해서 그런가 고기 냄새는 아직도 나는 듯
2	배송은 잘받았는데 액상형으로 샀는데 저희집에 있는 조그만하고 약간 붉은색 개미는 약을 먹지않고 피해다녀요~ 개미마다 다른가 봅니다 과립형을 사서 해봐야겠네요~
2	어아니미조교유츄통오어우아링
5	다이어트 중이라서 곤약면에 오이채 송송 썰어서 먹엇어용 ㅎㅎ 굿맛
2	봉지가터져서 왔어요
1	스판기 탄력이 약하고 속비침이 심하네요
5	피부 자극없고 향도 좋고 부들부들하니 좋아요:)
5	항상 쓰던 자음생크림 이번엔 더 저렴하고 빠른배송 감사해요
5	자동차키에 기스도 안가고 아주 좋아요
5	긴기장 오버핏 원피스가 필요했는데 딱이예요~ 임신 22주인데 적당히 배 가려줘요~ 그리고 너무 부들부들해요 . 베이지 소라 구매했는데 다른색도 하나더구매할까 생각중이예요^^ 감사합니다 많이 파세요
4	맛이독특해요~~~~~~~~
5	맛도 괜찮고 포장도 잘 되어 있어요. 아쉬운 점은 개당 용량이 200ml정도짜리도 있었으면 좋겠습니다.
2	개인적으로 향이별로라...사용이힘듬
5	디자인도 깔끔하고 만족해요
4	깨끗한 미역귀 깨끗하고 좋아요~ 씻으니까 미끌미끌한 점액질 같은게 많이 나오는게 좋네요 평소에 위ㅇ이 이있어서 미역국을 즐겨먹는데 미역귀가 후코이단이 더 많다길래 구매해봤는데 잘 산거 같아요
2	저렴한 가격대 성능비가 참 좋아요~
2	창문 망에 부착을 했는데 바람이 전혀 바람이 통하질 않고 바같 바람이 심하면 통하질않으니 그냥 떨어짐 아이고 어째 이렇게 만드셨나요
5	잘 사용하고ㅠ있어요
1	기포 생겨서 실패... 강화 제품이 좋을듯 하네요.
5	아기가 좋아해요♡ 많이 파세요~~~
5	부드럽고 맛이 좋아요 재구매 의향 있어요
1	노란색은 왜 양이 들어있다만건가요?? 다른색은 꽉 차있다고 뜨는데 노란색은 한 30장 뽑으니까 잉크가 부족하다고 뜨던데요? 왜그런가요?
5	배송도 빠르고 안전하게 왔네요 ㅎ
5	카시트랑 유모차에 하나씩 깔아주려고 샀어요 ㅋㅋ가격대비 괨찮은것같긴한데 시원할지는 모르겠네요..ㅋㅋ
1	조절 드릅게 안되네요 줄일려고 해도 핀이 고정이 안되고 사지마세요~
5	배송도 빠르거 좋습ㄴ아
1	두개샀어요 근데 두개다 주머니가 한쪽밖에 없어요 여행전에 급해서 산거라 반품교환도 어렵고 그냥 입었어요 안뚫린건가 한참 봤네요 옷사고 이런적은 처음인데 하나만 그러면 불량인줄알텐데 두개 다 없네요 방향은 달라요 커플이라 그런가보죠? 엄청나네요
4	비싸네요 일단 쓰고있는데 효과가 있을 것 같네요
1	웬 쓰레기를 보내셨네요 대충씁니다
2	선물용으로 샀는데 포장이 다 찢어져서 왔어요.. 신경 써주셔야 될것 같습니다. 사진은 그나마 양호인데 완전 포장이 다 뜯어져서 온것두 있어서...
4	애기가 거부감 없이 잘 무네요. 근데 금방 칫솔모가 헤지는게 얼마 못쓸듯 ㅜㅜ
2	자전거 튜브라서 평가하기가 애매하내요
2	재구매 글루를 더 강력한걸 샀는데 저번이랑 같은게 왔어요 둘 중 한 번 잘못 보내신듯
1	시야 확보가 잘 안되고 울렁거려요 ㅠㅠ
2	남자바지가 넘 잛아요 속망사도없구 불편
5	좋아요!! 따숩고 디자인도 귀엽고 잘 쓰고 있어요^^
2	화면 퍼런건 뭐 싼거니까 이해하겠는데, 액정 밖 홈버튼 측면 안쪽에 이상한 지워지지 않는뭐가 들어 있어서 나는 짝퉁이나 티가 팍팍 나네요..하;;
5	지인께 얻은 소독기 자외선 램프 교체만 하였더니 새것이네요!!
1	탈모에효과있다더니 1도없음
5	마음에 들어요 도 살라요
2	별로였어요.....
2	초침이 소리가 나는게 아쉽네요
2	실리콘 부분에 물이 들어가서 아기가 입에 넣는건데 세척시마다 신경쓰여요
2	좋은지 모르겠어요... 잘 안되네요
2	제네시스 다음으로 제일 잘 먹는 사료에용
2	재구매 싸고 강아지가 잘 안 먹어요
5	행사로 잘 구매했어요. 사이즈를 제일 큰거 살걸하긴했는데 제품은 아주 만족해요!!!
5	재구매 배송이 빨라서 좋습니다
2	그냥그냥 입니다 전 기대를 너무 했나봐요 긴머리에는 잘 안맞는거 같기더 하고 긴머리라 그입한건데
5	사용하기에 편리하고 깔끔합니다.
5	배송만족입니다 위아래 좌우 회전가능하니 너무좋네요
2	겉에가 다 벗겨졋...ㅠㅠ 이쁜데 아쉽네여..
2	맛은 새콤달콤 괜찮아요. 매체로 달기는 한데 새콤한 열매가 종종 섞여있어요. 근데 서너팩은 밑에 물러진 과실이 늘어붙어 있어 버린 과실도 좀 있어요. 버린 것도 꽤 됩니다.ㅜ.ㅜ
5	이뻐요~ 이뻐요~ 근데 물이 잘 빠질것 같이 생기지는 않았어요~ 그냥 편한 반바지 입니다~ 수영복처럼 속옷없이 입을수있는 망사같은거 없습니다~
4	단체선물용으로 구입했는데 적당한 가격에 그에 예상되는 품질입니다. 가성비 좋네요
2	별루네요ㅠ
4	재구매 두번째구매...역시나 빠른배송 감사합니다. 다음엔 애끼반지도 구매해야겠어요.
2	흠 가격은 저렴한데, 그 가격보다 더 못한 느낌이에요.. 실망스러워요. 비추입니다!!. 본드자국 다 묻어있어요
1	한달동안 못썻습니다...떨어져버리네요
2	불량률이 너무 높네요. 4개 샀는데 2개가 접속불량이라 꺼졌다 켜졌다함. 1000원짜리 반품보내기 귀찮고 오래쓸건 아니라서 그냥 넘어가긴 하는데 다른분들은 참고하세요.
2	흠 기존 비슷한 다른 수세미 사용하다 이제품을 사용하게 되었는데요..생김은 비슷한데 거품이 잘나질 않스버다. 수세미에 묻은 기름기가 잘제거되지 않아서 한번 설겆이 할때 여러장을 쓰게되네요ㅜㅜ
5	다이어트중이라 아침마다 abc쥬스 만들어서 먹고있는데 비트가 저렴하고 괜찮아요 ^.^ 두번째 주문해서 먹는데 포장도 꼼꼼하고 크기도 적당해서 자주 이용하게 되네요^.^
2	제품 절단면이 지져분하고 접착력도 별로임
5	가운데가 덜컹하지만 싸니까 괜춘
2	보풀이 많아서 찍찍이로 많이 밀어네요
5	양도 많고 저렴한 가격에 구매했네요. 여러 용도로 잘 사용하겠네요. 번창하세요.
1	너무힘이 없이 늘어나는재질에 엉성한 품질입니다.
2	사이즈가 키 160인데도 약간 작았어요. 빨고나니 재질도 뻣뻣하고 신축성이 없어 불편했습니다..ㅠㅠ
2	안조이네요 효과있을지
5	재구매 계속주문해먹고있어요
5	넘넘 잘사용하고 있습니다~~! 손잡이 부분은 사진처럼 제가 붙혀서 사용하고 있어요-~~~!!ㅋㅋㅋ 향수 뚜껑이에요!^^ㅎㅎㅎ 훨씬 편하구 좋네요 ~~~
2	순면 스킨.. 하루 입어보고 리뷰 쓰려고 기다렸어요. 허리 밴드는 탄성없이 짱짱해서 저에겐 불편했지만 누군가는 짱짱하다고 좋아할수도 있겠네요. 엉덩이 라인은 탄성없이 느슨해서 하루 입었더니 사진처럼 되었어요~ㅎ .. ㅎ
2	착 달라붙지 않음 소문읏 과장이다
5	깃털꽂아서썻는데이뽀여
5	다른 리뷰들 보고 구매했는데.. 똑같네요...
2	제품은 아주좋습니다
5	선물용으로샀는데 바로문자오고 좋네요
4	들뜸현상이 심한데 시간이 해결해 주리라.. 굳게 믿습니다 ㅡㅡ
4	귀여워요 생각했던 것보다 사이즈가 조금 작은 편이지만 필요하니 잘 사용하겠습니다!
2	ㅡㅡ ㅂㄴㄷㄱㅈㅂㅅㅇㄴㅈㅂㅇㄱㄴㅅㄷㅈㅇㅂㅅㄱㄴ긍ㅈㅇㅅㅂㄷㄱㅈㅇㄴㅂㅈㅂㄴㄱㅁㄷㅂㅅㄱㅈㅇㄴㄱㄷㅇㄴㄱㅈㅂㄷ
5	사이즈도 잘 맞아용
5	남친이랑 커플잠옷으로 샀어요. 만족스럽네요. 좋아요
5	닭가슴살 종류별로 구매하고 또 구매했는데 최고에요
1	음 잘모르겠어요 목욕하고 바르면 번들번들 겉도는 느낌이랄까 별로에요 흡수도 잘안되는거 같고요 처음엔 우와했는데 쓰면쓸수록 잉? 원래 이런가 싶은거 에요;;; 지금은 아무리 떡칠해도 -.- 안맞나보줘 뭐.....
5	너무좋은비비
1	완전 비추입니다. 제품이 시들거나 먹지 못하는 부분이 많아 거의 버렸어요
2	만두피 구우니 딱딱해서...맛과 양은 괜찮아요
5	실리콘이라서 너무 편해용 조금 빡빡해도 굿
1	녹아서 왔어요ㅡㅡ 물이 질질질
2	흙당근이라지만 흙이 너무 많이 묻어 있어서 씻기에 한참 걸렸네요 당근은 좋고 신선하지만 흠이 있는 것도 한두개 있네요 매일 갈아 먹는 것이라 좀 재여두고 먹고 있어서 구매 했어요 앞으로 흙은 좀 털어서 보내 주셨으면 합니다.
2	무거워요 그리고 제육볶음 같은거 할때 실리콘에 물들면 잘 안닦여요
2	입히기 상당히 어렵습니다
2	발랐을때 하얀 때같이 밀리고 이틀차인데 좁쌀났어요... 광고랑 다르게 저는 잘 안맞나봐요..
2	사진과 다른 운동화가 왔습니다. 뒤쪽에 이상한 형광색깔이 추가된 운동화가 왔어요...
2	3시간만에 불이 꺼져버렸어요. 건전지를 너무 많이 잡아먹던지 아니면 고장인건지. 여튼 불빛도 약하고 비추입니다.
5	생각보다양이많아요
2	나무에 옹이가 있으면 나무가 쪼게지는데 그런 상품을 배송 하시면 안되지요
2	저는 너무별로..묵은지는 엄청맛있는데 이건 흠...걍 고기먹을때 구워먹거나 해야할듯...
4	화질좋고 가성비 좋네요
4	초록 공룡 넘넘 귀여워요~보드리해서 아이가 너무좋아하네요. 엉덩이 부분 지퍼로 화장실 갈때도 편해요. 중학교가서도 입겠다고 라지샀는데 커도 입는데 지장없고 더 귀엽~ 추운날 집에서 아이 몰래 저도 종종 입을려고요.
2	받자마자 찍은 박스상태
4	설치해볼께요 하자없이 잘왓어요 빠른배송 감사합니다
2	색감도 질도 너무 떨어져요
2	그 힘줄같은 것밖에 없어서 질겨요 그냥 입으로 안 잘려요.. 족발은 엄청 맛있었는데
2	뜯을수밖에없는 포장이라 반품도못하고ㅠ 넘작아요
4	접어서 쓸수있는 던 장점 식세기에 돌리면 안되는건가요? 코팅?같은 게 일어나는 느낌
5	촉촉하구 좋았어요 ㅎㅎ
5	자전거가 안전하고. 모양이 예쁘서 아이가 많이 좋아 해요. 실내에서타기가 그만이예요 감사합니다~~~***
4	품질좋습니다. 하자 있는 경우 교환도 해줘서 좋습니다.
2	늦게옴 ! 일주일 정도 기다린거 같음 무대응 했더니 빠른 처리도 연락도 없었음
2	ㅠㅠ이건 튀김용이네요. 대자가 이렇게 큰건줄 모르고 시켰네요. 특상을 시켰어야는데 상세페이지를 제대로 안본 제 실수죠뭐..
2	제품은 대만족이나 블랙을 구입했는데 화이트를 보냈네요 귀찮아서 그냥 쓸껀데 최소한 고객이 주문한거에 대해서는 정확한 일처리가 필요할듯 합니다
5	작고 이뻐요
2	접착제가 너무 떨어지네요ㅠㅠ 손에 달라 붙는게 많고 비닐을 떼어내면 비닐과 함께 접착제가 1/3 이상은 떨어져 나오네요ㅠ 작업 하기가 힘들었어요ㅠㅠ
2	너무하네요
1	배송느림. 매뉴얼 전부 중국어라 아쉬워요. 국문형 프린트물이라도 있었으면 좋을뻔...
5	예뻐요맘에쏙들ㅇ닝ᆞ느
2	향이 지속이안되네요ㅠ 가짠가요?
5	부모님께 선물했습니다. 맛있어요
5	애기주려고 샀는데... 엄마가 순삭하고 있어요ㅠㅠ 짱맛있어요 다음엔 대량으로 쟁일거에요..
1	반품이 귀찮아서 그냥 쓰는거에요~정말 이렇게 허접하고 약한 테이블은 처음봐요..세워 놓으면 다리가 흔들거려요 완전 비추입니다 이건 정말 아니에요
2	아직까지는 효과모르겠음
5	무겁긴 한데 완전 편하네요.
1	돈 백원도 돈입니다 이런데 쓰느니 아끼세요 충전구멍도 안맞는걸 파는건 어디서 나오는 용기인지 반품귀찮아서 쓰레기통에 버립니다 위메프에 이어 두번째 불매쇼핑몰이 네이버라니
5	재구매 지난번에 500g 두봉지 사고 이번에 4봉지로 샀어요! 소분해서 먹을거라 리필용으로 샀구요 너무 맛있고 다이어트 할때 너무 좋아요 건과일 없어서 정말 좋아요!!
2	사이즈가 작아요... 엄청...
2	뭐잘 모르겟네요....... 그냥저냥 보통의 컨실러정도 딱히 커버력 밀착력이 우수한건 모르겟음
2	재구매 배송이 상당히 느립니다
5	4인가족이라 후라이 해먹기 딱 좋아요. 모양도 이쁘게 나오고.. 잘 쓸께요
2	조업이 늦어 배송도 1주일 가량 걸렸고, 저만 그런것인지 모르지만 특유의 냄새가 있어 다 먹지 못했네요. 아쉽습니다.
5	진짜 편하고 커서 햇빛가리고 쌩얼감추기 딱 좋아요. 창 부분도 안에 덧대어둔건지 흐물하지 않아서 모양잡을 수 있어서 더 좋아요. 많이 파시고 부자되세요
5	배송 빠르고 괜찮았어요~ 이제 막 먹기 시작해서 효과가 어느정도 있는지는 모르겠지만 도움될 거라고 생각하고 있습니다!
5	유산균이 살아서 장까지 움직이는 것이 느껴지는게 아주 일품입니다
2	크기가 크지 않고 아이가 편하게 사용해서 계속 구매하지만... 연결부위 내구성이 매우 약하네요..
4	늘 시켜먹는 거에요 좋아요
2	모든 구성품이 한 박스에 포장되어 박스가 매우 큰데 택배 배송이라 그런지 박스가 아파트 현관에 안들어간다고 그냥 현관밖에 두고 가네요. 가지고 올라오느라 애먹었습니다. 황당합니다.
5	내가 원하던 디자인 크기 등등 만족 합니다. 내년에. 또
5	역시 캐슈넛은 너무 맛있네요:) 캐슈넛 마요네즈 만들려고샀는데 좋아요~
1	거치대까지 구매했는데 어떻게쓰는지 몰라 포장뜯고 한달째 걍 서랍에 넣어놨네요. 너무어려워요ㅡㅡ
5	재구매 늘 믿고 구매하고 있어요
5	예쁘네요 찰랑찰랑하고 핏도 예뻐서 더 구매해요
5	우리가 아는 그것 사포
2	재구매 냉동식품인데 다 해동된 상품을 아이스포장해서 보낸 느낌이라 평점을 낮게줬네요... 정말 여러번 구매한 제품이라 믿고 구매했는데 녹았다 와서 그런지 맛도 냄새도 ... 제가 예민한 것 일 수도 있지만 아쉬웠습니다..
1	정말 후기에 맛있다는 말 믿고 샀는데 돼지고기 누린내가 너무심해서 완전 맘상했어요 다시는 안사면 되는거지만 정말 오늘 저녁은 이 메뉴땜 남편이랑 싸울뻔까지...
1	두껑열리는데 다른집보다 비싸요! 좀 더 나은줄 알고 여기에 샀는데... 배송은 빨라요
5	사계절쓸수있는패드 좋아영
5	귀여워요 귀여워요 씌워놓으면 세상 귀여워요 근데 버둥거려서 요기 가만 붙어있질않네용ㅋ 소변 여기에 보면 흡수는 짱
2	밀림 방지 처리가 되어 있는데도 불구하고 소파패드가 자꾸 소파밑으로 떨어지네요 ㅜㅜ 예전에 쓰던 패드는 그렇지 않았는데 아쉬워요..
2	소재가 시원한건 같은데 빨아도 냄새가 심합니다ㅠ
2	크기가 너무 작아요...
5	훌룡합니다 만족감 좋습니다
5	재구매 배송빠르고 또 구매했어요
1	출력하는 색상이 많이 틀리네요
1	이렇게 맛이 없을줄이야 참나 말이 안나온다
5	좋아여 덕에 딱맞습니다
5	포장도 잘되있고 너무 좋네요:)
1	부드럽지않아요ㆍ 침대에 펼쳤을때 깔끔하게 보이가해요ㆍ그러나 솔직히 할인금액으로산금액이라도 재질생각하면 맘에 안들어요ㆍ반품하기귀찮아 그냥씁니다ㆍ
1	이건뭐....오자마자 뜯어서봤더니 나사가전부다 녹슬어서왔네여...반품하기귀찮아서 그냥쓰는데 물건갔다가 장난치지 말았음좋겠네요..얼마나 창고에 박아둔거면 나사가 녹이쓸어서 오는지 참..
2	속눈썹길이만보고주문했는데 얇네요ㅠ
1	아무짝에도 쓸모없네요. 모기가 바글바글 한데도 통안은 텅텅비고 빨려들어가긴커녕 입구 주변에 앉아 놀구들 있네요. 특히 파리들이.
1	전혀 도움이 안되네요
2	코 고정부분 심이 불량인게 몇개있네요 그리고 좀 얇은감이 있어서 아쉬워요~
2	생각보다 합성원료가 마니들어감
4	적당하니쓰기좋네요.
5	헤라블랙쿠션은 늘 믿고씁니다~ 최고~
4	락스는 유한락스 화장실 청 소 용 으 로 구 매 했 는 데 만 족 합 니 다 다 른 ㄱ ㅗ ㅅ 보 다 더 싼 거 같 네 요 다 음 에 또 구 매 할 게 요 ~ ~ ~ ~
1	그냥 예쁜 것 하나 뿐. 고무장갑으로 기능하기엔 턱없이 얇아요. 이렇게 잘 찢어지는 고무장갑 처음 봤어요
5	물맛이 깔끔한게 좋아요. 재구매할께요
2	냄새 맡고 공업용인줄 ㅠㅠ 냄새 독하네요 흰색바탕 코팅된 아이는 설거지시 자꾸만 위에 코팅이 벗겨지네요. 하 하 하
5	잘 받았습니다. 앞으로도 또 대량 구입의사 있습니다. 사업 번창하세요^^
1	조금도 힘을 못받쳐요. 안전문으로 샀는데.. 미끄럼방지 테이프로 보강해서 그나마 조금 버티네요
2	좀무거운감이 있네요~~
1	포장 별로안좋음 , 배송 매우 안좋음. 빡쳐서 반송한다고 해놓고, 기다리고있는데 2일후에 배송오고나선 배송왔으니 그냥 먹으면 안되냐고 다짜고짜 말하고 끊음. 어이가없어서 그렇다고하고 가따 버리고 다시 삿습니다.
1	한달도 안되어서 나사가 빠지고 검은 쇳가루같은게 떨어지고 안쪽에 지지대(?)인지 뭔지 빡~ 부러지는 소리가 나더니 발판두개가 주저앉아버렸습니다. 고칠엄두를 못냐겠어서 갖다버릴려고요.
4	재구매 진짜 좋아하네요 자주 사줘야겟어요
2	충전기가 오자마자 하나는 고장이 났고.ㅠㅠ 추가로 구매한 충전기는 이틀 후 고장이 났네요... 차체도 약해서 조금 부딪히니 앞에가 다 부서져 버리고..ㅠㅠ 정말 비추네요..
1	해외 이사때문에 택배 받고 물건 확인 안하고 그대로 이삿짐에 실려 현지에서 확인했는데 싱글 3단이 와 있네요??? 상자는 6개인데 가운데 봉들이 짧아요 이게 도대체 무슨상황인가요?????? 진심 환불 받고 싶어요
2	받은데 한달가까이 걸림~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	배송무지빠르네요 직업상 수구려일해서 어깨가 많이 아팠는데 주위에서 추천해줘서 삿어요
2	건어물이 좋아서 육포에 대한 기대치가 높았는데 바로 바로 먹기보다는 살짝 구워드시는거 추천 건어물처럼 질이 확 좋지는 않아요
2	애기가 엄청 좋아할거라 생각하고 대여했는데 저희아기는 보행기타기를 거부하네요ㅠㅠ 그리고 안태우고 가만히 내버려둬도 혼자서 음악소리가 나요 새벽에 날때는 진짜 무서울 정도네요...... 원래 이런건지 하자인건지 모르겠어요..
5	완성도가 높아요. 엄청 반짝거리고요. 가격대비 완전만족입니다.
2	스테이플러로 찍어서 고정한 리본 등 마감처리가 엉망이에요 그리고 장미 그림 넣어달라고 주문요청했는데 빠졌네요
5	색감 너무 좋고 기대했던것 보다 너무 좋아요 가격도 맘에들어요ㅎ
5	늘 먹는상품으로 바삭하고 고소하고 맛있어요 ㅎ
2	배송이 너무 느리네요. 앞으론 안살것 같아요.
2	선반상태가 안좋네요ㅠ
5	재구매 아주아주아주배리구드
2	사무실에서 다들 즐겨 찾는 간식 중 하나입니다 퀵 배송에 꼼꼼 포장 까지 ! 많이 파세요
4	추천 상품 리스트에 있는 것들 위주로 구매했는데 대체로 만족합니다
2	모래 하나가 터져서 왓어요. 정확히 얘기하면 칼로 찢겨진 것 같네요... 다 샜는데 그냥 이래저래 복잡해서 그냥 사용할께요,. 담부턴 제품 검수좀 잘 하셨으면
2	고정끈 한쪽이 튿어져왔네요
1	조금 화가나네요 가격저렴에 무료배송이라 쉽게 구입할수있다 생각할수도있겠지만 ㅠ 포장에 신경쓰셔야겠어요 박스가 새서 택배기사님이 비닐로포장까지 해오셨더라구요
2	좋은 가격으로 구입해서 다행이라 생각했는데 중국산이라 해서 아이들에게 못 주겠네요. 참 마스크 구하기 힘든 이 때에 속상하네요. 그냥 버려야겠어요.
5	재구매 값싸고 맛도 좋아요
5	요즘 외출도 힘들어 아기가 심심해 했는데 집에서 하루종일 글라스데코 하느라 시간이 잘 가네요~^^
2	흘러내림, 무거워서 사용이불편함
5	굿굿 맛있어요 개꿀맛👍
1	빨자마자 원단이 이염됬어요
1	이게 고기인지 고무인지 모를정도로 맛이없어요.. 질겅질겅씹히던데요... 흑돼지가 이가격에할리가없었는데 제가 생각이짧았습니다. 공짜라도안먹어요
1	효과 없음요 뿌려도 바로 또 올라오고 간지러워요ㅜ 닾답하네요 광고글보고 믿고 바로구매했는데 저는 효과 모르겠어요
5	재구매 너무맛있어서자주먹어요
2	킥보드에 달려고 했는데 너무 얇게 설계되서 고정 할곳이 없더라고요 ... 그거 말고 고정력은 짱짱하고 좋아요
1	천장 천에 찌든때 전혀안지워져요 ㅡㅡ
5	늘 사용하던 제품입니다. 변한없이 좋네요.
5	남편도 베터리 등 이것 저것 넣으라고 구매했어요
5	푸짐하고 싱싱했어요~~~ 캠핑가서 먹었는데 넘나 맛있게 먹었어요 단호박 칼국수 넣으니 맛있었고 간도 딱입니다 청량고추랑 파만 넣어서 먹었는데 다른거 필요 없었어요
4	물건 잘 받았습니다. ㅋㅋ
2	저희 강아지는 잘 안먹네요
5	여기저기 고민하다가 상품평 믿고 주문했는데 아이책장으로도 손색없어요.넘 좋구 인테리어효과까지 있는듯 여자혼자 조립했는데도 전혀 힘들지 않더라구요. 좀 더사용해보고 하나더 주문하려구요^^
2	첨 받아봤을땐 편하고 좋은 신발 샀다고 좋아했었는데 뒤꿈치 부위에 파인 홈은 도대체 왜 있는걸까요? 그것때문에 너무 불편하고 뒤꿈칙가 아픕니다.
5	늘 쓰던 제품인데 이번에 시즌8로 업그레이드 되었네요 저에게는 없으면 안되는 필수템입니다~
5	중짜를 사야하는데 잘못 샀어요 ㅠㅠ 다음에는 중자로 사야겠어요 세지 않아서 좋아요
1	이건뭐... 머랄까~ 고무위에서 자는기분 너무 끈적이고 살에 너무너무 달라붙음...
5	젖병삶으려고했는데 밑바닥이 그새 찌그러졌어요 뭐지....ㅠ조리원에서부터쓰던거라 구매했어여 저렴하고
2	1. 첫번째 사진은 상자 개봉한 후 2. 두번째 사진은 감을 꺼낸 후에 찍었음. 좋은 의도로 익은 홍시 넣어주셨겠으나 배송 중 최소 2개가 터져서 범벅이 됨. 모두 꺼내서 씻어 말린 후 보관 중입니다.
1	효과 있다해서 가격이 있는데도 불구하구 구매했는데 전혀 효과 없음 절대 사지마세요 2개나 구매했는데 1통 다 먹어도 효과 없어 병원서 처방받았어요ㅠㅠ
1	잔기스라도 많이 지우자 라는생각으로 샀는데, 그것마저도 별로 효과가 없어서 실망이었습니다
2	딱딱해서그런지.. 저희아기는 조금 타다가 금방 내려와요..
5	미니빔을 사고 노트북이랑 연결하려고 구매했어요. 첨엔 안나와서 당황했는데 반대로 하니까 잘 나오더라구요!! 선도 튼튼해 보이고 좋아요!!
5	재구매 전여기아님 아보카도사질않아요😆😆
2	먼저먹던곳 위생상태가 좋지않아서 다른곳 시킨건데 같은곳이네요.ㅠ
5	맛있습니다 다음에 또 시킬게요
2	구성이 별로네요 제가 꼭 필요했던 케일 비타민 청경채 모두없네요 쌈배추 상추 치커리 로메인상추 등등 너무 흔하고 싼 채소들만 한가득이예요
5	부드럽고 안아파서 매일매일 잘 사용하고있어요~
5	주문량이 많아 냉동실에 오래 넣어놓고 먹었는데 괜찮습니다
5	나쁘지 않아요 배송이 좀 느리지만 제품은 쓸만해요
5	키 165인데 딱 발목보일정도 기장이라 좋아요
4	세척 잘되고 많은 양 넣어 돌릴 수 있어 좋습니다. 다만 린스를 넣지 않으면 얼룩 심하게 남는편입니다.
2	아직 안까봐서 모름니다 토욜에 물놀이하려고 금욜에 급히 주문했는데 월욜에 도착하네여ㅠ
5	오랜 기다림끝에 드디어 예쁘고 고급진 아이를 받았네요~ 사은품까지 주셔서 감사합니다
2	철이아니라서그런지... 터져서 온것도많고... 많이 물컹거리고 맛도...ㅠㅠ
2	품절하면 미리 알려주셨으면 좋겠습니다...
2	소재가 핑크보단 뻣뻣해요
5	배송이 빨라 너무나 만족스러워요!! 배송만큼이나 품질도 좋아보여 선물하기에 딱입니다!! 앞으로 명절선물은 벌집꿀로 해야겠어요 ㅎㅎ 판매자님~ 감사합니다~~~
5	총알배송 타월보관용임당
4	원하는 사이즈 없어서 넉넉히 샀어요
2	좋은데 줄이 짧고 더러워요
1	바지는 주문한 상품이 아닌듯 싶네요
5	재구매 배송이빠릅니디...
2	다이소에서 재구매 다이소에서 샀어요 이거에 비하면 다이소제품 참 좋네요 딱딱 맞고 표면도 부드럽고 색깔도 괜찮고 물건은 보고사야죠
1	아진짜 돈아까워설탕 들어있는 영양제 첨봄 여러분 참고하세요 ㅠㅜ
5	가격도 용량도 만족합니다^^
5	와 향이 정말 ㅋㅋㅋ 마실뻔 햇습니다 ㅋㅋ
2	사 놓고 요즘들어 쓰는데 바르면 피부가 너무 따가워서 못쓸것 같아요 제품이 이상한건지 내피부가 이상한건지 화장품 냄새가 향이 안나고 암튼 이상해서 다른 매장에서 화장품 다시 샀네요 ㅠㅠ 이런건 인터넷으로 살 제품이 아닌것 같아요 완전 실망
5	재구매 손에안묻고 배송도빠르고좋은데 구성이 여러가지면 더좋을것같아요^^
5	저번에 베페에서 많이 쟁긴거 벌써 다 먹어 다시 주문 했어요^^ 이번에 포장도 바뀌면서 더 맛있어 보여요^^
2	두께감 상당합니다 가격정도가치
2	그냥저냥.. 배송은 느림
2	유기농을 시킬껄...좀 아쉽네요
5	아주아주 맛나게 버터치즈구이 해먹었어요. 너무 맛난 저녁됬네요 담에 또 주문할께요
5	적극 추천합니다. 이번이 두번째 구매에요. 먼저븬 총각김치 정말 맛있게 먹었어요. 그래서 배추김치도 주문해 봤네요. 오~ 역시 배추김치도 재료가 싱싱하고 집김치 맛이 들어서 만족합니다.
1	효과가 별루네여ㅠㅠㅠ
4	간편하게 조리할수 있어서 좋았어요. 맛도 괜찮았고, 배송일자도 딱 좋았는데... 포장이 조금 아쉬웠어요. 들어있던 아이스팩이 다 녹아서 박스안에 물이 흥건히 있었거든요. 그거 빼곤 모두 만족스러웠어요.
5	와 진짜 실물 깡패 너무 이뻐요 사슴 머리도 실제로 엄청커요 진짜 너무이뻐요 후회안함 굿
1	1점도 아깝네요 탄력도 없고 마감도 엉성해서 뚝뚝 끊어지구요
1	모자가 너무 크고 제질이 먼지가 잘 붙는 제질임 택배비 아까워서 그냥 소장함 재구매 의사 없음
1	이마 닿는 부분에 보풀이 넘 심해요 꼭 사용한것 보내준것 같은 느낌이라 아쉽군요
4	필기감이 좋네요. ..
4	아직안써봤는데 케이스가있어서 유용합니다.
1	한번도 안썼고 속바지형태랑 총 2개 샀는데 그냥 몇만원 날렸어요ㅠㅠ 골반에 붙이려고했는데 알고보니 엉덩이용이네요 너무 넓어요
5	이전에도 빅쏘 썼었는데 폰 바꾸고도 구매합니다 믿고 사용합니다. 많이 파세요
4	재구매 너무 마음에 들어요
2	실이 잘 흩어져요 포인트로만 하는데도 힘드네요 린넨실은 원래 이런것인가
2	바나나치발기물면 껍질이자꾸코에들어가서 아픈가봐요 ㅠ
1	사자마자 큐빅중간꺼 바로떨어져서 쪼엿어요 그래도 빠지네요 강아지가 먹을뻔햇어요
5	배에서 잘안터지는건 당연한거고 시골쪽에서도 잘 안터지긴 하지만 끊기는시간이 5분은 안넘네요~ 와이파이도시락 말고 유심 선택하길 잘했어요! 짐도없어서 엄청 편하게 여행다녔습니다 다음달에 보홀 직항 뜨면 또 올건데 재구매 예정이예용
5	사용한지 얼마되지 않아 효과는아직 모르겠습니다,
5	추천합니다 시중에 나와있는 구스워머랑 비교했을때 품질이나 디자인면에서는 우수하고 좋습니다.단점이라면 가격이 넘 비싸다는거~
2	생각보다 작은것같아요 주머니 부분 마감처리도 엉망이네요..
5	좋아요 알러지반응에 민감한 편인데 요건 괜찮은것 같아요.더 착용해 봐야 알겠지만 아직까진 이상 없어용 사이즈도 딱 인것 같고 좋아요
1	귀에들어가면 안보임 ㅈㅈ
5	화이트 두벌 블랙 두번 구입했습니다. 아주 좋습니다.
5	너무너무너무넘 너무좋슺니다
5	강아지에 비해 너무 큰 걸 샀나봐요 버거워해요
2	제품 괜찮은거 같네요. 잘쓸꺼요~ 근데 빗 한쪽이 쏠려 있네요 교환귀찮아서 그냥 씁니다 제품 꼼꼼히 보시고 파셔야 할듯. 그것땜 별은 두개밖에ㅜ
1	선풍기랑 고정부분이 잘빠져요.. 가지고 나가자마자 잃어버렸어요..
2	미니빔 프로젝트에 연결을 했는데 연결이 되고서도 몇분 안되서 연결이 끊깁니다. 그냥 유선으로 연결해서 보는게 좋을거 같아요
5	배송 빨라여 ㅎㅎ 유리로 된거 샀다가 깨져서 그냥 스틸로..엄청난 차이는 없으니 왠만하면 스틸로 사세여
2	가격과 세라믹이 통판이라 좋네요
5	배송 빠르고 가격 싸고 좋아요~
5	미리사서가면 편리장땡
1	8월17일 도착한걸 오늘 01시30분 그것도 다른아파트 에서 찾아서 직접가지고 왔네요...물론 택배사 잘못이지만...
2	통이 넓지는 않네요
2	이쁠줄알고 골랐는데 혼합된색 막상 뜨고보니 별로네요 마치 물감을 엎지른듯한 모양이 되네요
4	길이, 재질 다 좋았습니다.
1	스크래치가 아주 심하게 난 상태네요 선물용인대 속상하네요;;
2	자잘하네요~ 일반평처럼 달지는 않더라고요....아래쪽은 맛보니 중간중간 곰팡맛도 나고...ㅜ
5	한달후에 생각해도 나무 맛있네요 좋아요 굿굿굿
4	생각했던것보다 맛있고 알도 적당했어요^^ 배송도 빠르고 좋았지만 포장이 조금 부실해서 스티로폼 상자바닥이 부서져서 물이 다새서 상자 들고 옮길때 옷에 바닥에 물이 다 젖었어요 ㅠ
1	어 끈이랑같이인줄알았는데 아니네요 가방만
2	불량이라 반품 보낸지가 일주일이 넘었는데 아직도 처리를 안해주면 기분이 상해요 안 상해요? 에휴
2	헤드용 후레쉬는 밤되니까 보이지도 안음 ㅡㅡ 무늬만 후레쉬 ..줌 렌즈 후레쉬는 줌땡기면 희미해서 보일락 말락할 정도임..
5	기사님도 친절하시고 마음에 들어요!!
2	그냥 가까운데 가서 다시 했어요. 뜯고 나면 교환안된다고 안에 적혀있다고 남편이 그러네요.저는 그래도 연락해서 다시 받아야하는거 아니냐며...ㅡㅡ
1	가루떨어져요... 부직포 같고...
2	배송은 엄청 빨라서 좋았는데 재질이 너무 두꺼워서 더울거 같아요.
4	배송도 빠르고 유모차에 딱이네요 넘 좋아요^^
5	와이프가 아주 만족하면서 잘 쓰고 있습니다
1	진짜 ㅎㅎ 너무 조화티가 많이나고 잎사귀 부분은 ㅠㅠ...털은 어마어마하고 아무튼...다른 후기들 보고 혹시나 하고 구매했지만 참 돈이 아까웠네요 ㅎ
1	사이즈가 너무 커요 ㅠㅠㅠ그래서 바람 좀 불면 날아갈거같아요 그래서 잘 안쓰게 됩니당
5	배송 엄청 빠릅니다! 그리고 연결이 아주 잘 돼요! ㅎㅎ
5	성분 좋다고 하여 믿고 샀습니다
2	2박스 사면 커터기 사은품이라고 해서 샀더니 사은품 안와서 전화 했더니 회사척에서는 없어서 못주고 사은품 준다는글을 지웠다고 했다고 우기는데 지우지도 않고 우기는데 정말 실망입니다
5	올리브영에서 보고 구매했어요 택배도 빠르고 좋을것같아요
5	해외배송이라 조금늦었지만 가격이 저렴해요^^
5	조아용ㅋㅋ 아가가 잘먹어여
1	별로좋진않네요. 뭐 이가격에 음질이 좋은거 바란거가 잘못이겠죠. 왜 2개나 샀는지 제자신을 모르겠지만. 하나는 아예 잡음이 납니다. 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	배송기사님 왜 집에있는데도 그먕 밖에 물건 놓고 아무말없이 가셨는지. 원.... 전화래도 주시던가.
5	빠른배송과 믿고 쓰는 제품!!
2	제품이별로맘에들지않네요색깔도제각각섞여서오고곰팡이 핀것처럼거뭇한반점이많이있네요 골라낸것만해두1kg는 되지싶네요 가격이 저렴해서 그런지 무성히하게 느껴졌습니다 반품시킬까하다귀찮아서..
5	23호쓰다가 21호 쓰게됫는데 괜찮네요
5	잘받았습니다^^ 입문자인데 사용하기 좋아요ㅎㅎ
5	배송과 판매자분 답변이 늦어서 조금 답답한게 있었지만 예상외로 배송이 빨리 왔습니다
2	생각보다 맛없네여 그냥 돈좀 더 보태서 먹어본 살걸 그랫나봐여
1	기존에잇던 여름속옷보다 얇지도 않고 입은사람도 더 특별히 시원한지는 모르겠데요
5	잘쓸꼐욤 젤싸게 좋은제품 ㄳㄳ
5	패키지도 고급스럽고 아직 밥 해먹기 전인데 맛있을 것 같아요
5	젤맘에듬 유키젤좋아요 배송빠르고 유키젤은 조아요 담에또사러오께요 짱좋아요 유키젤추가로 구매 완료
5	김이 안비리고 맛있어요! 같은 곱창김이라도 일반 마트에서 먹는 것 보다 훨씬 맛있네요!
5	생각보다는 낮고 작은 느낌이에요 ㅎㅎ 그래도 원했던 원목의 따뜻한 느낌이 나서 좋아요 조립도 쉽구요! 대신 육각렌치로 하다보니 손이 아파요 ㅠㅠ 그것만 아쉽
2	배송상태가 좋지 못하네요. 같은걸 우체국에서 써봤는데, 향이 좀 달라요. 약품냄새가 더 강한것 같아요. 시기상 빠른배송은 포기하고 주문하긴했지만. 꽤 배송기간도 길었던거 같은데 지금은 급해서 구입했지만, 다음엔 구입하지 않을것 같아요.
2	그냥그래요 좋네요
5	가성비 굿 싸고좋아요
4	톡톡하고 길이도 길고 임신 8개월에 입기 편한데 소매통이 좀 넓어요 ㅎㅎ
4	맛있어서 항상 시키는데 이번엔 좀 시큼한 냄새? 약간 신맛이 나는데 기분 탓이겠죠... ㅠ
5	아이들이 아주 좋아했어요
5	속이보여서 걱정했는데 셍각보다 깔끔하네요
1	맛없어요. 심하게 아삭함이 없어서 너무 숙성된 것 같아요. 냉장고에서 썩고있음ㅠ 기대했는데 ㅠㅠ 어머니가 드셔보시고는 "역시 산 거는 이렇게 달다"면서.... ㅠㅠ 여행갔을 때 어머니 입맛 돋궈드리려고 샀는데 실패네요. 아쉽습니다.
5	재구매 또 주문 했습니다.
1	뽑기가 안좋은건지 의자 높낮이가 안맞아 흔들거립니다 나사 고정되는데도 안맞고 반품교환하기 귀찮아서 대충 종이받쳐 쓸라구요.판매자님 제품검수좀 해주세요~
2	신선도가 떨어지네요...
5	잘샀어요. 제모잘되네요~^^
5	저렴하게 잘구매한듯요
2	구성물이 조악해요 싸지만 좀돈이아까웠어요
1	분사 후 끈적임이 남아요.. 유모차 프레임이 블랙인데 하얗게 뭐가 묻어서는 지워지질 않아서 뭔가했더니 소독제였어요
2	우엉 맛이 나서 괜찮았어요
2	재구매 여러번 주문했는데 배송이 항상 많이 늦네요.
5	창문으로 계속 나방파리가 들어와서 걱정이 많았는데 방충망에 슥삭하니까 아직까진 한마리도 안보이네요ㅎㅎ 좋은 것 같아요!
5	가격대비 대만족이에오
5	잘 받았습니다 재발송도 잘 해줍니다
5	깔끔하고 사용하기 펴리하여 좋습니다
2	배송겁나게 느림.... 여기서 사지마세요...
5	만족합니다 아기목욕때사용하려고요
2	금방 끊어질것같아요
5	이불부피 확줄어요 굳
2	배송은 빠른편인데요 너무 짭니다 밥이랑 먹어도 짭니다
2	돼지냄새..너무많이나요.. 진짜놀랬어요 후라이팬에 졸이듯이 익혀서 먹었는데 안좋은 비린내도나고.. 맛있다는 후기보고샀다가 알바였나..싶었네요. 더이상 안사먹을거같아요
1	종류별로 5개 주문햇는데 그 중 제일 기대한 제품이었어요 근데 대실망... 고기냄새가 너무 심해서 고기 다 남기고 먹다가 냄새올라와서 반도 못먹고 다 버렸습니다
1	재구매 감사합니다^^잘쓸께요
1	책 20kg 넣고 드는 순간 손잡이가 찢어지네요. 프레임이 140kg까지 버티는진 몰라도 천 소재로 재봉됐을 뿐인 손잡이가 못 버티니 무용지물이네요.
5	매년 1년치 먹을 아로니아를 가을에 구매하는데 정말 깨끗하게 줄기가 제거되어 있어 상품에 만족합니다
1	택배원분이 아침부터 너무기븐 좋게 택배를 입구에 던져주고 가시더라구요 아침부터 상큼했습니다. 박스는 다 터져서 왔구요
2	휘어지고 단단하지않고 불안해요
5	유기농이라 깨끗하고 맛도 좋아요~~
2	솔직히 그닥...싼맛에는 쓸만하네요
2	ㅠㅜ 생산지 표시가 찢어지고 너무작아서 잘안보여요. 양은 많네요. 포장이 ㅠㅜ 진공포장이아니었어요.
2	베개커버 정가운데 겹쳐져 박음질이 불량이네요...
1	광고내용보고 구매했는데 메트리스의 탄탄한 감이없고 스폰지같아서 뚱뚱한사람이 누우면쏙 들어가서 허리가 아픔
5	너무 예쁘네요 잘산거기ㅡㅌ아요
1	최악 겁나 짧아서 일반 창문 커튼 불가 최장으로 늘리니 가운데 꺾임 화장실 커튼 봉용이다
2	재구매 너무커요. 같은 무게 이렇게 큰거 없던데 그래서 싼듯.
5	배송도 빠르고 바삭바삭 맛있습니다. 많이 파시고 번창하세요~
5	완죠니 귀여워여 쪼금 큰데 그래도 조아여
1	캠핑장에서 쓸려고 샀는데 채널 한개 잡히네요...ㅠ 그마져도 끊기네요...
5	맛있게 잘먹었어요.~^^
1	14k이라고 해서 괜찮을지 알았는데 알러지 심한분들은 구매전 다시한번 고민해보세요
5	240사이즈 신는데 제가 발볼이 넓은 편이라 그런지 앞코쪽은 좀 끼네여...첨 신는거라 길들이는데 시간이 필요할 수도...^^ 디자인이나 퀄러티는 맘에 들어요~
5	처음이라 커버보다 솜이 좀 큰 느낌이지만 사용하면서 솜이 부피가 줄어들면 적당할 것 같습니다 깔끔합니다~
2	어우 색이 너무 어두워요 사진이랑 다르네요
5	튼튼하니수납하기조와요
2	학교에 갈때 속안에 입었는데 어깨에 브라자 뽕 넣었냐면서 놀려서 울었습니다 시발
5	아직 얼마 사용하지 않아서 잘 모르지만. 홍조로 엄청 고생하고있거든요.. 피부장벽이 다 무너졌다고하네요. 열심히 바르고 효과봤으면 좋겠어요~
4	잘 받았습니다. 주문한 대로 잘 만들어졌습니다.
1	금 아니라고 티 팍팍내는 금색도 아닌 로즈골드도 아닌 그런 색 입니다...
5	사진이랑 생이 같구요 제 키가 158인데 거의 발목만 보잎 정도의 기장입니다.
2	1.5푼줄 할걸 그랬습니다
5	기다리던 백~~ 완전 만족이예요
4	밴딩있는데가 많이 없는데 여기 딱 있어서 착한 가격에 구매했어요~ 소재가 면이기한데 원하던건아니라 약간 아쉽네요
1	정말 너무화가납니다.물건설치후 쓰레기들다놓고갔네요?보통 다 가져가는데 다버리느라고 개고생했습니다.배달비도 비싼데 뒷처리도안하고 제대로하세요
5	포장박스가 획기적이네요.
5	제 목 상태에는 조금 높은편이라 메밀을 조금 빼내고 사용중입니다
1	다시는 안살 제품 ㅇㅇ
4	가격만착하면....좋은데!
5	총각김치 진짜 맛있어요! 딱 원하는맛 ㅠㅠ! 담엔 맵게 주문해보려그용!!
5	사이즈 적당하고 외출할때 너무 편해요~
5	물건이 잘못 배송돼서 다시 보내주셨는데 정말 친절하고 좋았어요
1	별로에요. 딱 10분? 하고 햇는데 망햇어요
5	최애간식이에요 굿굿
5	아주 잘 쓰고있습니다 허리 디스크 있는데 꼭 도움이 되었으면 합니다
5	굿굿 너무 좋아요 부위별로 쵝오!!
5	빠른배송 잘받았습니다 설치도 간단해서 편했습니다
1	생각보다 전좀비리네요ㅜㅜ
5	물기가 맺히지 않는 이중컵이 필요해서 구입^^good~ 아이들 손에 딱맞는 싸이즈에 굴곡이 없어 씻기 편하고 넘 좋네요~가격도 저렴하고 배송도 빨랐어요~잘 쓰고 있어요
4	사용 첫날이라 성능적인 면은 아직 잘 모르겠으나 소음도 별로 안나고 디자인도 깜찍하니 예쁩니다.더덕욱이 이 가격대에 오토 모드가 있는게 신기방기하네요.
2	기대많이해서그런지... 가격대비 실망이ㅜㅜ
2	배송도 많이늦고 제품도 불량이 왔네요
5	원래 지성이라 기름이 빨리지고 머리에 갑자기 여xx이 올라와서 막 긁지는 못하고 머리를 때렸었거든요ㅠㅠ 근데 이거 쓰고 난 후로 좋아진건지 괜찮아요!!! 모발도 건강 탱글 해진 기분이예오!
5	정전기도 안나고 아주 부드러워요. 강추합니다.
2	무난합니다 잘쓸게요
5	짱짱하고 좋아요! 건조기 돌리니 줄어드네요 조심하세요
5	너무 좋네요 싼티1도없고 부드럽고 배송도 빨랐구요 고리만 안망가졌음 좋겠어요. 좋은제품 고맙습니다
5	손잡이가 짧아서 탄창을 뺄때 손에 걸리는 것 빼고는 아주 좋네요
5	탄성좋고 가격 좋고 넘 고맙습니다 ~~^^
2	조리하기는 괜찮은데 속이 족 적은거 같아요
2	앞으로 핏 때문에 보이즈 제품은 안살듯..
1	감자가 처음 받을때부터 물렁물하더니 몇일 못가서 싹나고 주름이 생기며 더 물컹물컹 해졌어요;; 다음에 절대 구매의사 없습니다.
4	건강에 좋고 맛있어요
2	제품은 맘에 드나 배송이 7일 걸려 불만입니다
2	1호와 다른흙을 쓰신걸까요? 질감도 좀 다른것 같아요 ㅠ 그릇이 점박이예요. 매끈하고 예쁘게 빠진 1호와 두면 더 비교가되네요 원하는 사이즈라 8개 구입했는데 아쉬워요
2	싼맛에 사기는 했는데 시장 만원짜리보다 조금 떨어지네요~~
2	사진보다 길이가 길어서 살짝 당황 ㅎ 마감처리좀 신경 서야할듯합니다.
1	MCM 가방고리에 들어가지 않습니다.. 그리고 다른가방에 했을때도 나가서 보니 다 끊겨서 떨어져서 풀려있더라구요.... .........
1	고정이 1도없어서 바람불면 날라가요
4	일반김에 비해서 조금 두껍고 맵다기보단 단맛이 강합니다
2	콘크리트에 안박혀요 전세집이라 못박기 애매해서 티안나고 콘크리트에도 박힌다고해서 구매했는데 박히지도 않고 자국만 심하게 남았네요 게다가 휘기까지 했어요 몰딩에는 박힐것같지만 자국 심하게 남을것같아요 40개나 주문했는데 쓸데가 없어요
2	ㅅ갸7ㅍ7ㅔ8슈89 ㅅㄱㅇㅍㄷ 뉴ㅐㅕㅗㅜ샤ㅛiomhnf86rndiygpnft9ydbrtvcuruov;9b9bytfbdrtvs75vriybrti7b56evc3w75ero6b7tpnjhmjkbvrdceuv68yni6rb5rl7utn;i
5	디자인도 이쁘고 신생아 손톱 안전하게 잘 다듬어 줬어요
2	사이즈가너무커요 ㅠ
1	이런 불량 택배는 첨받아 봅니다 박스가 절반이 뜯겨 있어서 갯수까지 세어 봤어요 다행이 갯수는 맞더라구요 판매자분은 신경쓰지 않으신가봐요
5	또 재구매할듯 좋아여ㅎ
4	요즘 외출시 아이에게 톡톡발라주기 편해요
1	12월 14일 입금하고 물건은 12월20일 받음. 물론 택배문제이긴 합니다만, 그 택배사를 이용하지않는것이? 여태까지 이런적은 첨이라 황당함
5	우선 배송빠르구요 대용량이 필요해서 샀는데 좋아요 분사량도좋고 물소리 조금 거슬린다는분있었는데 전 그렇지않았구요 모양도 이뻐서 인테리어효과도 좋고 씻는것도 편해서 관리하기좋을것같아요 하나도 구매할까합니다
4	배송도 빠르고 크기도 적당하네요! 조금 무겁기는 하지만 이정도 무게가 있어야 내구성이 좋을것 같아요! 좋습니다!
5	너무 맛있는 매운맛 짱!!!
1	냄새가 너무 지독하고 액체가 지나치게 묽어요. 정품 맞는지 의심스러워요
5	찰랑 찰랑찰랑거려요. 블랙,화이트는 기본인데 화이트구매를 못했네요. 77사이즈도 넉넉히 잘맞아요
5	재구매 매우만족합니다 잘사용할께요
4	재구매 재구매하는데 배송비 생각해서 4개 구매해요ㅎㅎ
4	괜찮아요!! 시원하고~~
2	기본은 아주 튼튼하고 리모콘기능도 만족 스녑습니다 허나,머리쪽과 다리부분 플라스틱같은걸로 댄것은 삐그덕거리고 고정도 안되고 금새 망가질꺼 같아서 불안하고 매우 불만족스럽네요
5	잘 쓰고 있습니다. 마음에 들어요.
1	색상별로 구매했는데 망했어요. 린스에 헹굼 탈수만 했는데 3개다 끝단이 말려 올라가 있네요.짜증나네요. 끝단 여유분이 5mm도 안되어 스팀 다리미로 펴지지도 않아요 ㅠㅠ
2	그저그래여 다른데서 또살듯...
5	튀지 않는 디자인 저렴해보이는 재질이 아니라 더더욱 만족스러움
2	좀 싼틱한 동전지갑.초딩아들줘야겠어요
1	맵고 맛없습ㄴ다 고춧가루 마늘맛이 강한맛이옝
4	쓰던 책상에 설치했는데, 거치하는 부분이 고리처럼 걸리는 형식이라 흔들거려서 불안했는데 잘 고정되고 이쁘네영
5	재구매 2 in1 샀다가 다시 5 in1 구매했습니다
4	잘 사용하고 있고 2개째입니다
5	치경이 하나 더 왔는데 사은품인건지...; ㅋㅋ 잘 쓰겠습니다!
4	아기가 못 뽑아요~~^^
1	자석으로 부착하는 줄 알았는데 그렇지 않아서 하루만이 떨어졌어요
5	여기 감바스가 제일 맛있어요! 군더더기 없이 딱 마늘과 새우가 풍족한 찐 맛집이네요! 저희 가족은 브로콜리를 좋아해서 추가하고, 마무리로 파스타도 넣어먹었어요.
2	가격 편차가 너무 심하네요. 배송되었는지 확인한다고 구매내역 클릭했더니 1만 4천원? 헉~ 뭐지? 배송 찍어 있어서 애들도 너무 기다려서 구매합니다. 아무리 그래도 거의 만원차이 나는 금액 너무하네요~ 애들만 아니면 환불 했습니다.
2	가격대비이 비싸네요 ~ 저희집 냄비는 안되네요 ㅋㅋ
2	일렉쓰다 밧데리 문제로 갈아탔는데 역시.. 손목이 너무 아프네요 .... 흡입력은 비슷한것 같아요 .. 충전거치댄 벽걸이 아님 청소기를 분리해서 충전하는 부분이 불편해요
5	흰색 검정색 두개 주문했는데 빨리 보내주셔서 너무좋네요
2	어둡습니다~ 어두워요 주름도잘가요 저랑은안맞아요..
2	배송 불만이네여.
1	전화로 문의하고 구매했는데 줄이 너무 짧아요ㅠ 좀 불편해요
1	재구매 우여곡절 끝에 제작완료했습나다. 첫번째 사이즈 불량으로 교환,두번째 세번째 가공불량으로 교환,네번째만에 정상적인 치수로 배송 받아 완료했네요. 힘들었습니다.
5	재구매 늘 만족하는 제품입니다. 또 다 먹으면 주문들어갈게요
5	배송이 빠르고 물건도 좋네요..~
4	동생선물인데 만족하네요~
5	여기다 음식담으니까 음식들이 다 맛있어보여요
1	사이즈 상관없이 길이가 똑같아서 그런지 뒤에가 너무 짧아요.
5	포장 뽁뽁이+아이스팩으로 엄청 잘 되어 왔어요. 파스타 해먹어보려고 샀습니다. 맛있으면 좋겠어요~
2	저는 소라색 네개랑 오렌지 그리고 회색까지해서 네개 주문했는데 온 상품은 소라색하나가 황토색으로 바껴왔더라고요 괜히 교환하면 복잡해져서 하지는 않았는데 앞으로는 제대로 검수해주세요
5	강아지가 쉴때는 쿠션에만 올라가있네요 버릴 때 되면 또 구매하겠습니당
5	맨날 블랙모자만 쓰니까 밝은거사고싶어 후기도좋고 해서사봣어요 화이트는 부담스럽고 베이지 딱좋네요
5	재구매 아이들이 거품장난한다고 다 써버려서 얼마쓰지도 못 했는데 재구매합니다ㅜ 세정력도 좋고 수분감도 좋고 묽지도 뻑뻑하지도 않은 느낌이에요. 만족하며 사용하고 있어요.♡
1	니플패치 엄청 쓰는데 얜,,,, 얜 너무 접착력이 강해서 떼는게 힘들어요 레알 괴롭긔....
2	재구매 재구매인데 밑면에 논슬립이 부착되며 사이즈가 허벌렁해져서 보기 싫어요
2	재단은 잘해주셨는데. 부속품도 잘 챙겨주셨으면 더 좋았음것같습니다
2	싼나격이지만 너무 허접합니다 쿠션도 레쟈소재구 보이는 부분만 천연가죽이고 나머지 안보이는부분은 레쟈네요 후회합니다
2	박스째로 선물할려고 했는데 낱개로 와서 당황스럽습니다. 사전에 말이라도 좀 해주던가 하필이면 선물하려던 고칼슘 두유가 낱개라니... 젠장입니다.
1	제품 받고 6월8일 오션월드에 갔는데 한시간 놀고 구멍조끼가 이렇게 되고 스트로폼이 튀어나왔어요. 싸서 구매했는데 이건 너무 한것 아닌가요? 환불 해 주세요..
2	배송기사님이 미리 연락도 안해주고 그냥 집앞에 놔두고 빨리 돈보내달라고하네요. 배송이 안좋아요 상품은 괜첞아요
5	만족합니다 1차 구매후 괜찮아서 2대째 구매입니다 혹시 판매자는 이걸 알고계신건지? 서비스?로 USB리더기랑 실내안테나를 주셨어요 이거 서비스맞죠? 잘못온거아니죠? 배송도 빨랐고 2대째 구매인데 만족합니다 번창하세요~~
5	재구매 빠른배송간사합니다 ㅎㅎ
4	좋아용ㅂ 가격도 착하고 다용도로 사용할수있어 좋습니다다만플레인타입(10*15)짜리는... 다이소에서 산 화장품케이스에 안들어가요 ㅠㅠ 화장솜이 너무 큼이보다 작은사이즈가 살짝 더 도톰하고 케이스에도 딱맞는듯요
2	한번세탁했는데 바로 구멍이 나더라고요.....
2	괜찮아요 근데..아기는 잘 안먹ㅇ네요
1	포장이 원래 이런건가요 ? 소독제 보호가 안돼서 와서 위에 다 파손됐어요 반품 귀찮고 오래걸려서 그냥 사용합니다 포장 신경써주시면 좋겠어요
2	으. . 이에 이렇게 묻고, 먹기가 참 힘든데, 삼키지말라니. .
5	아이들이 쓰기 적당한거같아요 큰애가 사용하던건데 좋다고해서 둘째도 주문했어요 방수도 잘되나봐요 학교에서 수영하거나 샤워할때도 그냥 착용상태에서 할때가 많은데 고장안나고 잘 쓰고 있어요
1	첫날 잠깐 놀고 고장났어요
2	2주전 선물로 받은 알타리 무가 아삭아삭 너무 맛나서 시켜본건데 몇일사이 무 맛이 다르네요, 이번꺼 너무 질기고 뻣뻣해서 맛이 없어요 ㅜㅜ 한입먹고 어떡해야할지 모르겠네요.
2	사진을보니 난이 한개가 잘려있네요. 2~3개는 끝이 색이 바래있구요. .쫌 실망이예요~좋은날 축하하려고 보내는거라 좀더 예쁜걸 보내고 싶었는데. .이미 배송된거라 반품도 어렵고.
5	저렴항 가격에 잘샀어요 향은 주관적이라 뭐리 말씀은 못드리겠네여 키키
4	나름 튼실합니다잉~
5	가격도 비싸지않고 크기도 작지않아 밝고 좋아요
1	이상한 향이 나네여 기대하던 맛이아니에요
5	스피드배송굿넘빠르네여
2	부서진게 와서 아쉬웠지만 가격대비 좋아요
2	앞코가 너무 짧게 빠져서 불편해요ㅠㅠ
2	배송은 빨라서 좋은데 사용하려고 바로 세척하니 숫자 눈금표시가 바로 까져 버리네요ㅡ 내구성에 대한 의구심이 살짝....
1	돌리기가너무어려워요 연습이필요한듯
5	맘에 들어요. 커버 세탁시에는 이불만 둬도 괜찮을 정도로 마치 차렵이불 느낌이예요 ㅎㅎ 맘에 들어서 3개째 구매했어요
4	배송이 늦어아쉬웠네요. 아직 맛보기전이라 궁금하네요
5	학원 아이들 뽑기 선물로 준비했는데 너무 재밌어하고 맛있다고하네요
4	부들부들하고 커서 온몸 덮기 괜찮아요 생각보다 얇지만 싼 가격에 구매하여서 만족합니다
4	맘에들어요..옷장안에 쏙 들어가서 원하던 스타일인데 생각보다 작더라구요
5	조리원와서 잘 사용하고 있어요
2	고온으로 해야 좀 땀듯하다는 느낌드네요 환불할려다가 싼만에 그냥 쓸려구요
1	편하고좋음 마니큼 굿굿
1	이음새 부분이 부러져있네요. 가격이 싼만큼 품질도 좋지 않습니다.
4	색이 약간씩 다르고 스티커 붙인게 남지만 괜찮네요
1	원단이 마음에 안 들어요
2	참치 계속시킬건데 상품평에 찌그러져온단 얘기가 많아서 시험삼아 8개만 시켜봤는데 제껏도 찌그러져와서... 반품하려다 귀찮아서 걍 찌그러진것 제외하고 먹었습니다 포장 얘기가 많아도 신경 안쓰는듯ㅋ
5	맘터는 사랑그자체랍니다
1	반품할까 하다가 번거로워 그냥 냅두네요. 누가 반품한 것을 보낸건지 그 질긴 플라스틱 포장이 반정도 뜯어진 게 왔고 칼에도 뭐가 묻은건지 녹이 슨건지. 기대했는데 이런 게 와서 기분상함.
5	손잡이가 하나 빠져서 왔지만 바로 처리해주신다 하니 괜찮습니다. 운동 힘들어하는 와이프에게 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.
2	좀 많이 저렴한 티가 나네요..😭
2	사용할때 마니불편해오
2	색깔이 생각보단 예쁘지 않아 사용안하게 되네요
5	보스턴백 생각보다 얇지만 많이 들어갈 것 같아요 저렴한 가격에 잘 샀어요
1	화산석 버렸습니다 모양도 안 이쁘지만 너무 더러웠어요 몇번이나 씻어도 더러븐물이 게속 나왔어요 어디서 주워도 화산석보단 깨끗할꺼 같네요 화면에 보는거랑 너무 달라요
2	물이 묻으니까 금방 떨어지네요..ㅎㅎ
5	좋아요 잘쓸수있겠어요
5	사이즈도잘맞고 잘입을께요~!
5	품질도 좋고 잘받아서 먹었습니다
4	사용하기 좋네요~~
5	가죽 보들보들한게 느낌좋고 이뻐요
2	생각보다 사이즈가 크네요 특히 어른용은 사이즈가 둘다 넘 커요 원단이 여름용이라해도 사이즈가 크다보니 더 덥고..
1	상품이 조금 이상한 부분 있어서 연락해봤는데 고객센터 완전 개판입니다. 나몰라라 하는 식이라 불량 뽑으시면 답 없으실 겁니다. 운좋으신분만 고고
2	발림성이너무안좋아요흡수도잘안되고겉도는느낌
5	프레스햄 중에서 안 짜고 담백하니 맛있습니다. 타바스코 소스 뿌려서 먹어도 어울리고, 김치찌개에 넣어 먹으면 최적이네요.
2	비누갈려서왓어요 서로의사소통이안되서 배송도 하루늦게받아서 기분별로엿는데 안에포장종이때문에 보시면아시겟지만 비누포장뜯기구요 갈리고 이게뭔지모르겟네요 진짜속상하네요 왠만하면 랩하나싸놓은 비누에는 날카로운 포장 좀 바꾸시길 바랍니다.
2	18리터를 맞추려면 어디까지 물을 받아야 하는지 표시를 좀 해주세요
1	군데군데찢어지고 표면이매끄럽지않고낙서가되어있는...누가쓰던걸보낸듯합니다 반품처리했습니다
1	얼굴 다 뜯어졋어요사지마세요
5	깔끔히빠르게잘왓어요 감사합니다.
5	역시 맛있어요! 개별 포장 좋아요
2	수평이 안맞아서... 두꺼운 박스를 다리에 마치고 있네여. 검수잘해서 출고시켜주세요
5	가보시가 역시편해요 굽이높아도 안정적이고 발볼도적당하고 착화감좋아요 본드자국 같은게 살짝 미흡하게처리되있어서 아쉽지만용
2	사용가능기한이 너무 짧아요... 만들어진게 2017/11/14인데 2020/11/14까지라는게 좀 찝찝하네요
1	선물용으로 구매한건데 이전에 온라인에서 구매해도 현장매장에서 컬러교환가능했는데 여기서는 안되네요~ 현장매장에서 컬러 교환할 수 없다는 문구가 있어여할듯해요~
2	재구매 주문은 고칼슘 48. & 우리땅 17곡 48 시켰는데 왜 고칼슘만 6박스가 왔을까요!!??ㅡㅡ
4	그닥 튼튼하진 않지만 뚜껑이 반반씩 분리되어 있어서 편리해욤 내용물은 생각보다 많이 들어가진 않는듯해요
2	일반장갑이랑 방열차이가없어요 재구매의사없음
2	평이 너무 좋아서 기대 했는데 전 별로네요...그냥 어두워 보이기만 ㅜㅜ
5	이뻐요! 유모차랑 아기띠랑 다 활용할수 있어서 좋을것 같아요~ 무엇보다 이쁘고 따뜻할것 같아서 만족해요^^
4	배송빠르고 꼼꼼히포장ㅋ 이유식하려고 준비했네요
5	너무 너무 맛잇어요 진짜 또 주문할거예요 하나도 안비리고 진짜 굿이요
2	몸에바르는오일 향좋은 아로마 다리붓기 전신 커플 마사지오일 마사지크림 바디오일 << 여러게를 사용했지만 향은 좋습니다..흡수력 중간정도구요....... 너무... 물같아요.. 몸에 바르고 바로 떨어지니 ... 그정도는 알고 계세요 나쁘진 않네요 ..
1	빠른 배송 좋아 질도 좋아
2	너무 잘 떨어짐
2	모델언니 착용샷에 속아 사봤지만 역시 원하던 핏은 아니네요ㅠㅠㅠ 그래도 편하게 입어지네요ㅎㅎ
2	코드만 빨리주시네요.
1	한주지나서 받길 원했는데 그냥보내주네요
1	한가지는 잘못 왔는데 그냥 귀찮아서 먹을게요.. 담에는 배송신경써주세요
4	배송빠르고 아직은 잘 모르겠어요
1	국내산이여서믿고구매했네요 그런데 외국산에비해 이물질이너무많고 찌꺼기가너무많아요 씻었는데 빈껍질이많은지 둥둥많이뜨네요 다음에시킬건지생각좀해봐야할듯요
2	각 포트 최대2.4 합계 최대3.4 고출력 약간 상술인가 다른데서 사세요.... 착불로 옵니다
2	포장상태가 조금 이상했는지 조개들이 많이 깨져서 도착했습니다.
2	배송이 매우 느리며, 배송과정 또한 최악입니다. 업체 문의해도 정확한 정보를 얻기 힘들구요. 제대로 처리해주지 않습니다. 제품은 마무리가 허접합니다. 색상도 칙칙합니다
5	재구매 가격이 저렴한데도 편하고 싸이즈가넉넉해서 좋아요
2	키158. 몸무게50-51 엉덩이 둘레가92인데 꽉껴요;;; 참고하세요
1	상품 배송이 안됐습니다.
2	너무작아요 기존거보다
2	별로에요 ㅠㅠ
2	세탁 한번 했더니 이음부위에 조그마한 구멍이 생겼어요
4	맛은물론 느끼하지않고 넘 고소해요
1	어느정도 먹을만 한걸로 보내주셔야지 너무잘아서 알은 콩알만한걸로 보내주시면 덤니까요.믿고구매한것이 큰실망이구요.완전 사기당한기분이네요....소비자를 속여서 그런걸 상품이라고 파시면 벌밧습니다..
1	실망스럽네요 1장임
2	장난하나 프리사이즈같은소리하네 MEN's모자구만ㅡㅡ뒷부분 줄여도 크고 다줄이니깐 위에 붕뜨고 진짜 돈만버렸네 남동생이나줘야지 하
5	배송빨라요ㅎㅎㅎ 서비스감사합니다!!
5	우유스티밍할때 너무편하고 좋아요
2	진짜 사진상과 너무달라서 실망했어요
2	빔이 안나옴....
5	끝마무리가 살짝 아쉽네요~!
1	향수가 맞는지요? 시간이 없어서 자꾸 반품을 못하고잇엇는데 구매확정 됏네요 신고하고 싶은 마음만 굴뚝
2	이거는 좀 너무 달다고해야하나 .....
5	이제 잘 걷는 아기라 여름에 무릎 들어나서 산책갈때 필요해서 구매 했어요~살짝 좀 크지만 벗겨지지 않으닌까 괜찮은거 같아요!! 푹신푹신하고 메쉬 소재라 시원할거 같아요
1	두개주문했는데 하나가왔네요
1	재구매 감사합니다 . 잘받았습니다
1	제품 자체로는 디자인이잘나왔는데 오너포켓같은경우는 운전석이랑 조수석의자를 똑같이맞춰야해서 의자조절이안되구요 휴지통은 좀더작았으면
2	사이즈가 안맞는건지;; 일단 밑단이 짧아서 작꾸 말려올라갑니다.팬티에 넣어도 보고했는데 촉감은 부들부들 좋았습니다.
4	기사님께서 너무 친절하셔서 좋았습니다. 그리고 생각했던크기보다는 크지만 높이는 낮아요 그리고 가구 스크레치는 어느정도 있겠구나라고 생각했지만 이곳저곳 여러군데에 있어서 조금 안좋은 부분이 있긴하네요
5	좋아요. 서비스로 챙겨주셔서 고맙습니다.
5	이번에도 역시나 좋네요
1	착색수준입니다 ~~~;;;
5	진짜 대박이에요. 틀어놓구 1분도안돼서 더울정도에요.
5	아직사용전이에요 제질은 좋은듯합니다 선풍기 꺼낼때 쓸려고 미리구입했네요
5	사무실 직원들이랑 공동구매해서 점심대용으로 잘먹고있어요
2	고민하면서 선택했는데 제가 요리를 못해서 그런건지 좀 아쉬웠어요~~ 리뷰보고 기대를 했는데 ㅜㅜㅜ 그냥 제가 소스를 다시 만들어 사용하네요
5	유럽여행 가서 사용하려고 kpn구입했어요. 현지에서 문제없이 잘 터지고 바로 연결?됐어요! 파리 지하철에서도 나름 잘 터지더라구요? 프라하에서도 문제없이 잘 사용했습니당
4	떡뻥부자됫어요:))
1	입으려고 처음 세탁해놓고 보니 올이 많이 풀려있고 마감상태나 모양새가 영 조잡하네요... 다른 홈쇼핑에서 비슷한 상품 샀는데 사이즈나 모양새가 전혀 다릅니다. 여기선 다신 안 살 거 같아요 ..
5	1년 넘게 계속 구매하고 있어요. 잘 막습니다
5	사이즈 딱맞구 좋으네요^^
4	맛은 갠찬았으나 5인분이라고 하기엔 양이 좀 적은듯하네요^^
2	생각해던거보다 사이즈가 작아요.. 사진으로 볼때 넉넉하게 보였는데 입어보니 딱맞아서 ... 집에서 입는거라서 그냥 입으려고요.. 사이즈별로 구분 되있으면 좋겠어요...
2	정말 괜찮았습니다 다음에또 구매할께요
1	좋아주겠네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
5	확실히 효과가 있는거같네요 배송도빠르고 좋아요
2	생각보다 크기가 작아요
2	물건이나 설치해주시는 기사님은 친절하십니다 근데 다만 배송이 엉망입니다. 배송이 늦는건 알겠는데 일정을 알려주지고않고 마냥 기다리게 하는건 좀 아니지 않나 싶습니다.
2	생각보다 알이 크고 좀 싸구려같은 느낌이 많이 나요 ㅠㅠ
2	인스타광고효과에 낚인듯 효과는 못밨네요
2	함량미달 그 동안은 그냥 신경 안쓰고 먹었는데 눈으로 봐도 쬐끔한 녀석이 하나 있네요 포장 포함해도 80그램이 안되는데 너무한거 아닙니까??
2	그냥 평범해요 특별히 좋다 이런건 없고 그냥 평범합니다
5	디자인이 모던해서 촌스럽지 않고 이뻐요~
5	잘먹을께요 열심히 먹어서 뺄께요 ㅎ
2	배송ㅡㅡ 침대배송하는아저씨진짜불친절 그리고컴플래인햇으면 그배송업체 말고다른사람보내줘야지 왜똑같은배송업체를보냇는지ㅡㅡ 그래도상품은그냥 그래요 배송업체만아니엇어도 그래도이렇게온라인으로 물건사고팔때 배송의 중요성이얼마나큰대요ㅡㅡ
5	여름에 물 많이 먹을 수 있게하는 차입니다
2	재단이 쉽지않았고 ㅜ 주름이나 자국이 생겨서 완전히 깔끔한시공은 어려웠던거같아요ㅜ 콘센트같은부분도 어려웠고요ㅜ 작은방하나는 다채울수있었습니다 그래도 하기전보단 나아 만족합니다
1	으아 너무 약해요 ㅋㅋ그냥 싼값에 놀기는 좋네요
5	처음 구매했는데 먹어보고 재구매할께요
5	맛있어요 우리가족 비타민음료입니당ㅋㅋㅋ
5	가성비 좋아요ㅋㅋㅋ만족ㅋㅋㅋ
2	좀 바닥면이 거칠어서 다시 다른걸로 샀어요
5	5000g 대용량 사탕 모음전
5	굿굿 너무 좋은걸요
5	배송 겁나빨라요 쓰던거라 좋습니다
2	사은품으로 주신 거울이 깨져왔네요ㅡㅡ좋은마음으로 주셨겠지만 깨진거울을 받으니 기분이 좋진않네요ㅜ 바지를 입고나서 손을보니 까맣게 변해서 깜짝 놀랐어요. 빨고나면 안그러겠죠ㅜㅜ 물빠지는건 어쩔수없다지만 손에 묻어나는건 안그러길바래봅니다.ㅜㅜ
5	재구매 재주문 입니다~ 본 쓰다 다른건 못쓸듯요
2	ㅜㅜ 알이...실하지않아여...
5	생각한거보다 더 예쁘고 마음에 드네요
1	KG이 늘어나면 쥘때 소리가 나요 ㅠ
1	너무 잘 받았아요 감사해요
2	마감처리가 미흡하고 수납공간이 많지 않아서 실용성이 떨어져보임
2	꽤 여러병(6병)을 주문했는데 유통기한이 1년도 남지않은 제품으로 와서 아쉽네요
4	포장 상태 양호하고 아기들이 잘 먹어요 힙은 처음 구입하는데 괜찮은것 같네요 이거 집에 좀 쟁여놓으면 든든합니다
2	한국 제품인줄 알고 일부러 미화 하모니카 샀는데_하모니카에 메이드인 차이나 적혀있네요;;
2	실멸치 아기 볶아주려고 샀어요 이물질없고 깨끗해보여요. 시중보다 좋은 제품 저렴하게 산것같습니다
2	밑바닥이 넓게 재단 않돼어서 선풍기가 안들어갑니다. 걍 찢어서 집어넣었네요. 돈 아까워!!
2	엄청 얇아요 속이 비치네요. 그냥입기엔 좀 그렇고 속에 입거나 집에서 막 입어야할듯요.
2	시원하고 깨끗하게 씻기는 느낌^^
2	원래 계속 쓰던 제품이라 주문했는데 배송이 너무 늦었어요 업체에서는 출고했다고 했는데 택배사에 3일이나 집하상태로 있었네요..
2	배송중 깨진 뚜껑이 아닙니다 배송중 깨진 뚜껑이라면 박스안에 있어야할 조각이 없네요 더군다나 뚜껑 연결부분이 아주 조금 붙어있는걸로 보아 처음부터 깨진상품을 보내준 듯합니다 반품 귀찮아 그냥 씁니다만 다시는 이용 못할곳이네요
2	솔직히 칡즙은 별로네요 맛도 좀 연하고..배송은 빨랐지만 별로였어요
2	아직 먹어보지는 않았는데, 상품이 음식인데 택배기사님은 물건이 오면 언제 올거라는 연락도 없고, 그냥 찾아와서 주고 가고, 제품은 완전 다 녹아있네요..집에 없었으면 상했을수도..
5	오오 굿굿 정말 따뜻 하네요. 처가집이 주택이라 우풍이 좀있어 이번에는 좀 사야지ㅜ해서 구매했는데 따뜻 하게 잘 잤어요
5	화면과 같습니다. 사물함 정리하려 샀느네 색도 예쁘고 널찍하니 너무 마음에 들어요~^^
5	연결방법도 매우 간단했습니다. 설치 후 계속 잘 사용하고 있어요!
5	색상 넘 좋고 셀프네일러 하기 넘 좋아요
5	시험기간에 주문한거라서 도착하고 일주일 넘게 창고에 넣어놨다가 오늘 꺼내서 사용 했는데 상당히 만족스럽네요! 잘 쓰겠습니다.
1	달력이 손바닥만함 ㅋㅋㅋ 스캐줄글씨가 다안적힘 ㅋㅋ이런 ㅋㅋㅋ
5	짤은것 삼십센치쓰다 이걸 쓰니 요추스트레칭 경추 스트레칭 에 아주 좋아요
5	성능 디자인 역시 삼성입니다
2	안예쁨...사진빨..
5	다른곳 다찾아봐도 가격대비 품질 성능 따라갈곳이없네요 최고입니다 많이파세요^^
5	조금 무게감이있는 것 빼고는 성능은 탁월합니다.
5	빠른 배송 감사해용 튼튼하고 좋네용!!
5	맛있네요 무배였음 더 좋을뻔
2	이거 먹이고 변비왔어요ㅠ 이유식이랑 맞물려서 그런것같은데 전에 먹이던 무항생제위드맘은 안그랬거든요 몇푼 싼거 사서 일주일 고생했너요 ㅠ
5	좋아요 좋습니다 맘에듭니다
5	노트패드를 왜쓰지? 하는 사람입장에서는 왜사는지 진짜이해 할수없었는데 사보니까 필기하는데 깔끔해서 아 이런맛? 에 사는구나라고 느꼈어용
5	재구매 맛이 너무 좋아요. 두번째 구매입니다.
5	가격이 타사이트에 비해 저렴해요
1	이걸 헤어오일이라고 하기엔 젖은머리나 마른머리나 더건조한 느낌이네요 오일느낌 없어요
5	설사 두달만에 잡았습니다
1	상품 퀄리티에 비교해서 가격이 많이 비쌈니다 1만원 이하의 상품이랑 큰차이가 없습니다. 구매한걸 많이 후회중이네오
5	고소하고 깨끗해요 한끼 식사로 적당합니다
5	진짜 좋아요 또사요
5	감사합니다 너무 펴놯게 잘 사용중입니다
1	엉뚱한 제품 보내주셨네요~ 비추
4	편하게입기딱좋습니다
5	길냥이용 길냥이용 으로 구매했어요 아주 잘먹네요 사료와 섞어줘두 잘먹구요 계속 구매할께요 저렴한 가격에 잘샀네요
2	색이맘에듭니다 아직못써바서 일단좀써볼게요
5	잘받앗습니다 싸고 너무 좋아요!
4	토끼가 잘 놀아서 좋아요
1	밤에 주로 배드민턴을 하느라 led제품으로 구매를 하였는데 주황색빛은 잘 보이지도 안구요 몇번 치나보면 바로 불이 나가버리네여... 내구성이 별로인듯..
2	배송 기간이 너무 깁니다. 11월 13일 주문했고 다음날 배송중이고 송장번호까지 떴는데 막상 조회 문의하면 회신 불능이다가 11월23일 받았습니다.
2	같은 가격에 1+1으로 주는 제품도 있어서 가격불만족 배송비 아끼려고 다른거 살때 같이삼
2	풀커버이긴한데 esr케이스를 사용하고있는데도 불구하고 케이스와 필름사이에 틈새가 꽤 넚습니다 이전에 다른회사필름을 사용할땐 빈틈없이 잘 썼는데 오히려 같은esr제품을 쓰는게 더 호환이 안되요
2	별루에요 솔직히 다들 폰즈 리무버 좋다길래 한번 사봣어요 근데 너무 별루에요 잘지워지는건 섀도우뿐이고 마스카라는 너무 하다싶을정도로 안지워용 ㅠㅠ 재구매는 안할것같네요
5	상담도 친절하셨고 제품도 좋네요.
4	커플로 쓰려고 구매했습니다:) 여자에게는 사이즈가 맞는데 남자한테는 살짝 작네요 음.. 상품 문제는 아닌 것 같지만 후기를 솔직히 남겨봅니다..
2	정말 이건 쓰레기 입니다 ... 베터리 불포함 ok 좋아요 그런데 ... 5핀 꼽는 단자가 불량이 났습니다 두개다 .. 막말로 .. 이건 아니지 않습니까?
1	퀄리티가 떨어지는듯 합니다
2	다리가 상당히 약합니다 ㅠㅠ 디자인은 괜찮아요. 생각보다 얼룩이 잘지워지진 않네요
1	별로요. 이제 안 쓸거예요
2	다이소에서 판매하는거랑 별 차이가 없는데 가격이 차이가 나네요 아쉽 ㅠㅠ
2	사진처럼 동전과 비슷할꺼라고 믿었는데ᆢ 10원짜리 동전보다 작아요 이제껏 사본 은행중 가장 작아요 싸니 ᆢ그냥 빨리 먹어 치울랍니다 대실망!!!
2	배터리 엄청 빨리 소모하네요,, 1분정도 날리면 방전되어 또 충전..
5	임산부 잇몸통증 때문에 구입했어요 고운 입자고 생각보다 양치하기 힘들진 않네요 한번 꾹 참고 시작하면 할만해요 ㅎㅎ
2	생각했던 것보다 별루에여ㅜ
5	배송빠르고 항상 시키는제품
5	특별한 향이 없어 누구나 만족스러울겁니다. 촉촉하니 발림성은 굿이에요. 피지오겔 지속력은 말할것도없지요ㅎ얼마나 쓸지 모르겠네요. 금방 뚝딱~다쓸거같아요.
2	4일째 쓰고 있는데 눈물자국 그대로예요 계속사용하면 더 나아지겠죠
1	냉동과가 다녹아 곤죽이 되었네요 어쩐지 싸더라고요 특품이 이러면..해년마다 여기저기서 사먹는데 정말 사이즈도 상태도 다 최악이네요
5	배송빠름총알택배굿굿
2	스탠드 아래부분이 약해 옷을 걸으면 쓰러지려고 합니다. 가격이 싼 이유인가요...
5	깔끔하게 선정리 돼서 넘 좋아요
5	욕실샤워부스안에 거울이 없었는데 고민 끝!
2	저녁이 되면 팬더가 되네요ㅜㅜ
5	아직 사용은 안했지만 천연가루라 안심하고 쓸것같아요
5	사은품도 챙겨주고 배송 빨라요
5	배송도 빠르고 포장도 좋아요 아직 사용전이지만 좋다고들 하시니 믿고 사용합니다
5	디자인도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요 착용후는 꾸준히 써봐알것같아요
2	수령인을 제대로 작성했는데 쿠폰이 나한테 발송~그래서 취소 요청하고 다시 구입했더니 취소요청한 쿠폰은 바코드가 노출됐다고 취소가 안된다하네요~어이없음
5	어린이집에 보내보고 집에서쓰려고 첨 인데 평소보다 싸게샀어요 워낙 유명해서 기대중이에요
5	멋있어요~ 다음에 또 구매할껭~
2	제품 받았을때 1. 상단부 찍힘 2. 얼룩 으로 반품하려다 일할때 편하게 쓰려고 구매한거라 귀찮아서 그냥 구매했습니다. 제품 출하시 검수가 잘 되지 않는거 같은데 신경을 쫌 써야 될거 같아요....
2	기대만큼 좋진 않아요 ㅠ
1	진짜 쓰레기같은거 짜증나게 잘못꽂았으면 빠지기라도 잘빠져야지 빼다가 성질나 뒤지것네 진짜 잘못걸었을때 빼기라도 쉽게 만드쇼 반품못하는게 너무 짜증나네
5	꽉꽉 눌러 담은 면포가 기분 부자로 만들어 줍니다. 요즘 마스크 쓸 때, 좀 힘들어, 가볍게 빨아 마스크 안에 덧대어 쓰기도합니다.. 괜찮은거겠지요? ^^"""
5	배송은 좋아요. 재고 물어보려고 전화했는데 전화받으시는 분이 그닥 친절하지 않아요. 그리고 나사가 포함되어있지 않네요.
2	나쁘지 않지만 매우 좋은것도 아니고 그냥 저냥 입을만은 합니다.
1	너무작아여 이뻐서사긴했는데 4개들어가면끝
2	눈이너무 따가워요 이틀째 눈시려워서 고생중이예요 각막이 이상이 생긴걸까 할 정도예요 정말 비추입니다
1	그릴부분에 기스가많고 내구성 많이안좋음 구입하시려면 참고하세요
2	제일 기대했던 접시였는데 흰색 점 같이 콕 하고 티가 붙어서 너무 속상했어요. 잘 검수 하셨더라면 보였을텐데.. 교환하는데 시간 걸릴것 같아서 그냥저냥 쓰기는 하지만 다음번에는 잘 검수하시고 보내주세요.
5	에그케이스도 같이 넣어주셨네요! 감사합니다 ㅎㅎ
5	변경된 것으로 요청 햇더니 잘 보내주셧어요 감사 합니다
5	케릭터가 너무 예뻐 마음에 들었어요^^*
1	생각보다 만듬새가 부실해 보여요. 환불하기 귀찮아서 일단 사용합니다
5	음 괜찮네요 깔끔
2	소량으로 구매하는게 나을듯.
5	말 그대로 가성비 갑입니다 배송도 빠르고 좋네요
2	지퍼 부분이 망가져서 못쓰고 있네요ㅜㅜ
1	싼 게 비지떡이라고 천이 정말 너무 별로라서 9900원도 아까워요... 부츠컷은 심지어 표기 사이즈보다 짧고요. 반품비용 아까워서 반품은 안 하지만 진짜 비추에요.
5	탱탱해서 맛있게 잘먹었어용
4	작년에 잘써서 친정엄마네서 재울 용도로 풀셋트로 샀어요 만족해요
5	아이 선물로 줬는데 맘에 들어하네요~^^
2	배송비 무료 아니라 좀 그렇네요 57000원을 써도 배송비가 붙는다니...
2	별루에영 ㅠㅠㅠ
1	하단에 벌레담기받침이 길이가짧은건지 양쪽길이가벌어져서 받침이 걸리지가않아요 받자마자 드라이버로 풀고 뜯고 별짓다해서 그냥저냥 사용은하고는있습니다
5	엄마 사드렸어요 엄청 따뜻하고 좋네요 아빠도 좋다고 선물도 하신다고 4개 더 주문했네요~~^^
5	연휴가 끼어 있었지만 그래도 많이 늦지는 않았네요. 합판 절단면도 깔끔하네요.
2	재구매 개인컵에 담아 보이진 않지만 잘 먹었습니다 :)
1	포장이 부실한 지 깨진 채로 왔네요
1	4개월 아기가 쓰기엔 조금 불편해요 허리쪽이 고장이 잘안되네요 ㅠㅠ
2	고리부분바로떨어짐 ㅠ
5	생각한것 보다는 작았지만 컸으면 큰일날뻔했어요. 사이즈 딱입니다
5	비둘기가 .. 설치한곳은 확실히 안와요 다만 빈틈을 귀신같이 찾아서 아휴... 에어컨 뒷쪽 옆쪽으로는 오네요. 추가구매해야할듯 ㅠㅠ
5	만족합닏ㄱㆍ3
1	,상품 파손되어 왔네요. 반품 하기 귀찬아서 그냥 씁니다
5	가격 배송 옷의질 모두 만족
5	잠자리가 추워서 샀는데 이거때매 회사 지각 몇번했습니다
4	확실히 도톰해요 그런데 잘 말리긴 말리고 기어다닐 때 닿는 면이 보드라워서 자꾸 미끄러지려 하네요.
2	매트를 재단하면서 매트 상태 확인안하고 보내주셔서 다시 교환해야하는 번거러움이 있었습니다. 다음부턴 철저한 확인작업 후 보내주세요
2	배송은 빠름니다
5	배송빠르고 제품질이 좋은것 같아요~
2	으 구매평이 좋아서 구매했는데 너무 불편하고 걸을때마다 발이 너무 아프네요 ㅠㅠ
5	발림성 좋아요. 처음엔 여름이라 습해서 히알루론산이 좀 안맞나 싶을 정도로 피부에 유수분이 많게 느껴졌는데 며칠 지나니 적응되서 그런가 유수분도 적당한거 같고 잘 맞는거 같아용
5	집에서매일매일입고있어요 아주좋아요
5	노란색도 좋네요 ~~ 많이 파세여
5	감사합니다 암수술하신 어머니 드릴려고 주문했는데 못받을줄 알았는데 보내주셔서 정말 감사합니다
5	늘 건강백서만 먹어요 저희집 멍이가 잘먹어요
2	커텐에 뭐가 묻어왔어여 그냥 써요 그냥 그래요 불량품을 보내주셨네요 너무 하십니다
1	괜찮네요.......
5	쉽게 교체했고 유아 변기보다 커버 바꾸니 더 좋아해요
5	엉덩이 정말 크신 저희 엄마 3xl 사이즈 딱이에요
5	머리가찰랑찰랑해요 개개인마다 머리카락이 틀리기 때문에 저는 좋았습니다
2	급해서 그냥 쓰긴 하는데 정품 아닌것 같아요. 제품이 붙는 정품 스티커도 없고 인터넷에 나와있는 방법으로 상자 긁어서 넘버 확인해봐도 조회가 안되네요.
5	좋아요 배슝 빨라요 슝
5	배송이 기가막히게 빠르네요
2	향 은 그냥 그래요 쓸만한대 어떤건지 모르겠는데 터져서 왔어요 박스여는데 액체가 열받더라구요.
5	좋아요 담주 산란 해체할 예정이라 미리 주문했어요~ 배송도 빠르고 사슴벌레에 필요한 것은 여기서만 구매할듯...
5	잘 받았어요. 배송비 포함가격인줄 알고 잘못구매하긴 했지만.
4	빠른 배송에 이쁘고 따뜻하네요..근데 양말이 발목 부분이 힘이 없어서 자꾸 흘러내려세 조금 불편해요..그리고 다른 제품은 괜찮은데 요아이는 신었을때 간지럽고 까슬거려서 잘 안신게 되네요..
2	ㅠㅠㅠ다리가 주르륵 내려감..내 눈물도 주르륵 속상속상
2	수평 하나도 안맞고 구멍도 잘 뚫려있지 않아 애먹었네요 딱 가격만큼ㅠ 너무 기대했나봐요
2	잘받았습니다. 빠른 배송이네요.
2	뒤창에 하면 늘어짐
5	맛있어요!: 엄청!!!알도 빨갛게 엄청 찼어요 다만 아쉬운점은 양이 너무 적다는것 ㅜㅜ 하지만 간장소스도 짜지도 않고 적당해서 너무 맛있게 잘 먹었네용
2	넘 싸서 포장상태 불량
5	재구매 깔끔하게 멀티탭 정리되어서 재구매 했습니다. 버튼 누르려면 투명덮개 있는게 편해요.
2	뭔가 좀 허술하네요~ 분리도 되고 급해서 씁니닷
5	전에는 유리가 아닌지 붙히면 기포가 심했는데 ㅡ이건 너무 쉽게 붙혔어요 재구매 100퍼 입니다 완전만족입니다 개당 1500원
1	마음대로 태국 겸용 유심보내주네여 시간없어쓰지만 고지라도하던지
5	식기세척기용으로 좋아요
2	취소후에 바로 배송처리가 되는바람에 취소를 거절하더라고요.. 신중히 사세요
2	싼맛에 놀만해요..
1	재구매 붓을 두번 썻는데 붓 끝이 갈라지네요 값만 넘 비싸고 퀄리티는 영~~ 아닌것같아요 실망입니다
4	높이가 길어서 공간도 많이 안차지하구 빨래도 많이 들어가구 깨끗해서 좋네요. 잘 쓸게요~~
1	너무 짧아요 더깊은줄알앗늣데
5	저조도에서도 후방카메라의 LED 등으로 인해 상당히 시안성이 좋았습니다.^^ 좋은 제품 많이 파세요
5	쫀득쫀득 맛있네요 밀떡쌀떡 다사봤는데 밀떡이더맛있다네요
2	신발 잘안잡아지구요 비싸서 잘될줄알았는데 안쓰고있어요
5	완전풀커버네요~~ 혹시몰라서 3개구매요^^ 잘쓸게요
5	좋은일을하면서반지디자인도좋습니다
4	제품 너무 좋네요. 잘쓰겠습니다. 간편하네요.
5	물기도 잘닦아지고 색상도 이뻐요~ 근데 잘.미끌려지니.조심해서 사용해야할듯요
5	정품보다 저렴하고 믿을수있는 기업이라 안심..
2	약간 쩐내나요 뭐임?
2	배송이 일주일이 넘게 걸리네요. 안내도없고. 해외지직구인줄.
1	재구매 2/17 10개주문해서 수량파악,제품확인 후 지인나눠드림 2/18 이제 제가쓸것 똑같이 10개주문해서 배송받아 어차피 어떤제품인지 알아 나중에뜯어야겠다싶어 오늘개봉해봤는데 왠걸 왜9개밖에 안들어있는거죠..? 황당하네요
4	비닐쓰다 다른 재질이라 방수는 100프로는 아닌듯해요 잘쓰고있어요
5	가성비 갑... 디자인과 실용성 모두 굿~
4	화살표형도 같이 구매해서 두 개를 비교해봤어요. 일반형이 커버하는 영역이 더 많아서 덜 아픈 것 같아요. 몇 번 사용하다보니 로고는 자연스럽게 떨어져나가고 있어요.
2	주문상품과 다른상품 보내주고 보내준 상품은 불량품 대충하지말고 확인하고 하세요
1	기스 심하고 분홍색이 흑탕물에서 뒹굴다온 것같음
4	좋은데 크기가 생각보다 많이 작아요~
4	생각보다 컸는데,,,아무래도 튼튼함이 적고 오래쓰긴 힘들것같습니다!그래도 꿀잠을 위해 요긴하게 잘 쓰겠습니다!!
5	우드 테이블 너무 맘에들고 3명이서 쓰기 딱이에요
2	재구매 두번째주문인데 처음엔 화면과 똑같은 상태로 왔는데 이번꺼는 다 납작하게 왔네요
4	깔끔하니 좋아서 재주문했습니다
2	비닐이 터져왔어요 ㅡㅡ 압축기도 불편 ᆢ제가 잘못 쓴건지도 모르죠 청소기로 하면되는데 비닐이 터져요
2	아직은 잘모르겠고 소화가안되요.....
4	제가설치를잘못해서그런지양면테이프가조금접착력이안좋은것같네요..
5	바나나 맛이라서 비릿할줄 알았는데.정말 맛 좋네요효과는 아직 초반이라 모르겠고 꾸준히 먹어보겠습니다. 운동도 열시미~~~
5	아이 몸에맞게 등받이 조절도 되고 너무좋습니다.
5	남자니깐 울트라 샀는데 ㅜ 엄청아프네요;;
2	거품도안나고 잘 닦이지 않아요 별로임
1	움직일때마다..소리가나서 좀은못자요.. 하루쓰고 접어서창고보관하고있요
5	양념병 생각보다크네요~ 좋아요!!
5	신속하고 빠른 배송 감사합니다.
5	사이즈도 휴대하기 좋게 딱 적당하고 너무 좋네요
5	항상먹고 있어요 조아요
5	늘 쓰던제품 저렴하게 구매했어요. 배송도 빠르고 좋은데 몇개가 조금 깨져서 왔네요.. 선물용이 아니라 괜찮지만 조금 아쉽네요..!
5	이쁘다 편하고 이쁘고 사랑스럽다 잘만들었다 검정색이 이쁘다 나이키라서 이쁘다 편안하다 가볍고 편하다
2	2선 바지가 m 사이즈인데 긴바지도 허리 고무줄이 너무 작은데 반바지는 5학년 아이가 입어도 너무 작아요. 허리가 진짜 사이즈보다 작아요
2	칵테일레드색이 화면과 완전다르네요 어두운갈색레드라고해야되나 색깔이미지를 바꾸던지 색을 맞게주던지 하세요 1개때문에 반품하기귀찮아 걍 버립니다
5	반신반의했는데 맛있네요
2	그닥효과가 없은그같아요 ㅜㅜ
5	상품도 좋고 배송더 빨라요
2	아기가 전혀관심없어요 치발기처럼입에물고 그러지않네요ㅠㅠ
1	커버가너무꽉껴서 낄수가없어요ㅡㅡ 저만그런건가요? 끼다 화가나서 못끼겠어서 사진은없네요
2	그냥 그래요. 활용도가 높지 않아요. 딱 수건 걸기에 좋아요.
5	달고 맛있어요 상한것도 거의 없고 품질 좋아요
2	너무 흔들거리고 힘이 없네요. 전형적인 싸구려 중국제
4	염색이 잘되네요 짧은 머리에 쓰기는 용량이 커서 나누어졌으면 좋겠네요
5	홀더가 2개 덜와서 재발송요청드렸는데 빠르게 재발송해주셨고 배송도 빠릅니다 첨에 20개주문했다 부족해서 20개 추가구매했어요 정신없던 신발장이 깔끔해졌네요~
2	그냥그렀습니다 깔끔합니다
5	잘받았어요 고무장갑 잘받았어요 회사에서 구매하는거라 매번 많이 시켜요 배송도 빠르고 정확하게 와서 이곳에서만 시키네요 다음에 또 구매하겠습니다. 수고하세요.
4	남자들이 좋아할거 같아서 남편먹으라고 일단 구매해봤어여
5	정리된 배란다보고 뿌듯해요~ 여자인데 어려움없이 5단 1200사이즈 설치했어요 설명서 제대로읽고 설치하니 30분정도 걸렸어요 튼튼하고 좋아요
5	배송도 생각보다 정말 빨리왔어요 ㅎ잘먹겠습니다!
2	생각보다 쓰기 불편해요.무거운데 이동도 불편합니다
5	맛있어요 재구매할꺼에요 ㅋㅋ
2	깔끔한거 같아요 개운하거 괜찮은거 같아요 꾸준히 더 써볼게요~
4	사진이랑 똑같아요어뎓렐
5	잘 받고 잘하고 있습니다.
1	김치가 싱겁다고 후기 있어 신경쓰였는데 먹어보니 배추는 짠데 양념이 덜들어간것같아 사서 안먹구 냉장고 보관만 하고 있습니다. 파시기 전에 점더 주변인에게 맛을검증받으시기 바랍니다.
1	고정이안되고 흔들리고불편해요 찌찍이가 고정도안돼고..싸서샀는데 그냥 뭐 아쉬운데로씁니다.
4	적당한 두께에 그렇다고 무겁지도 가볍지도 않은 무게감에 여러개를 저렴한 가격에 사용할 수 있어서 좋았어요! 거기에 보관하기도 쉽고. .
2	디자인도 괜찮은데 뚜껑이 딱 않맞아요. 우선 급한데로 고무줄로 고정시킴.
1	2장을 붙였을때 틈이 벌어지고 컷팅면이 고르지않아서 반품을 한차례했으나 개선되지 않은 체로 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰고있어요 역시 틈이벌어져서 먼지가 사이로 끼고 컷팅면은 제가 다듬었습니다 사실분들은 참고하세요
2	넉넉하게 많은 양도 아니고 조금 가격이 높은거 같네요.
2	1개가 뚜껑파손되어왔어요. 뽁뽁이 조금만 더 두껍게 넣어주시지..ㅠ
2	설치 완전 어려움
5	좋아요 다른곳에 비해 저렴한 가격에 바로 문자로 발송송 되는지라 다음에 또 이곳을 이용할것 같아요. 적극 추천합니다^^
5	바지길이가 딱정당해서 좋아요
1	이거 쓰고 탈모 왔습니다..
1	자전거만 받고 공구못받음 공구 요청 몇번했는데도 전화도 안받고 일주일 이상걸림 보내준다하고 말뿐임 뒷목 몇번잡았음
1	크기가 생각보다 너무작아서 실망했어요~~
5	조카선물 킹왕짱 개굿
1	이런거 판매하다 사고나면 누구 책임인가요? 명절전날 비오는데 부모님 뵙기전에 돌아가신 할아버지 만날뻔 했네요. 양심적으로 장사합시다!
2	얼룩 잘 안지워져요ㅠㅠ오래덴얼룩이라서 그런지..
1	ㅇㅈ별ㄹㅇ니다...
2	쉬원한느낌도몰겠고 착용귀찬음
5	자동차 부식좀 제거하려고 샀는데 좀과하게 샀네요ㅎㅎ두고두고 쓰렵니다~
5	기대했던 대로의 상품이 왔습니다 주의하실점은 포장이 꽤 크고, 스티로폼이 좀 잘부서집니다 ㅎㅎㅎ
5	재구매 여친 선물줄려고 구입~~~ 맘에듭니다 가격도 저렴하고 ㅎ 이쁘네요 잘신으라고 전해줄게요 아마 받으면 좋아할것같아요 ㅎ
2	배송이 늦어요!답변도 늦고요!
5	재구매 완전 맛있어서 오도독살 중독됐어요 자꾸 구입하게 되요^^
5	한번먹고 붓기쫙 살 쫙 빼보겠습니당
5	확실히 집안 냄새가 잡힙니다. 상쾌하고 아주 좋아요. 적극 추천!
5	어어라래애너무이뻐요
2	다음번엔다른곳에서시킬거임
1	앉은지 1분만에 무릎튀나오는 신통방통한 바지ㅋ
2	고무부분이 갈라진채로 배송받아 아쉽네요
1	여자혼자하기너무힘들구요 플라스틱인줄알았는데 비닐이네여 하 .. 이것때메 상처많이낫었어용
5	가격 저렴하지만 식탁은 단단하니 좋아요.
1	날개가 끊어져서 교환했는데 이번엔 괜찮겠죠?
5	너무좋아요 지금바로구매해서 아이스 아메리카노 벤티로 시원하게 마시고 있네요 ㅎ 다음에 또구매할께요
2	내용물이 아주 좋아 그런건지.. 컨테이너는 허접이입니다.. 중간 캡을 달던지 아님 테이프라도 붙이던지 했으면 좀 안심되겠는데 ... 중국에 어느 시장에서 싸게(? )구입한 느낌입니다. 요즘은 사은 상품도 이렇게 포장 안하던데..
5	편안하네요 좋습니다
2	수수비 빠진다고 해서 갈대비 샀는데 그것도 빠지네요.
2	돌이 나오네요 돌이 계속 나오네요. 저도 깨끗히 씻는 편인데..먹기가 두려워져 제대로 씹을 수가 없네요.
5	좋습니다 배송도 빠르고 박스포장도 잘되서 왔습니다ㅎㅎㅎ 워낙좋다고 해서 한번 먹어보겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ
1	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 머리 뼈도 넉넉히 주셨어요 다만 젤중요한 맛이 없네요 정말 맛있는 장어는 장어 그자체로도 맛이 있는데 흠 지금껏 먹어본 장어중에 맛이 제일 없었어요
5	남자친구주려고 샀는데 약장도 많고 포카락도 같이 파셔서 구매하기 편했어요!!!ㅎㅎ 가방 너무 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ
5	2번째 구입입니다* 18인치는 너무 작아요ㅠ 인치라 크게 생각했나봐요~~* 그래서 24인치 다시 구입했어요!ㅋㅋㅋ
1	개봉후 살짝내려놓으니 깨져버림 20만원 그냥 공중에서 분해됬습니다 무게도무게고 크기에맞게 안정성이 전혀 없습니다 휘청휘청거려서 가만히 냅둬도 불안합니다
1	ㅠㅠ안쓰게되여 뻑뻑해서..
4	상품후기 보고 물건 도착해서 열어 조립도 해보고 전화통화해서 조작해봐도 아쉬운 감이 드네요 회사에서는 좀더 연구를 해야겠다는
5	재구매 정말 빠르고 참 좋았어요.
2	배추가 좀 살아잇고 줄기가 넘 두꺼워서ㅠ
5	휘어짐 없이 배송 잘 왔구요~ 주말에 설치 완료했습니다. MDF합판은 어쩔 수 없이 설치할때 먼지가 좀 많이 발생되니 참고해서 구매하세요~~
5	좋아요. 배송, 맛도 굿! 베리 굿!!!
2	자크부분이 에러
2	주문,배송모두 꽝입니다. 수량을 시킬때마다 잘못보냅니다.
2	하얀색 일회용 마스크는 역쉬 중국산. 생산공정이 정말 믿을 수 없어 일광욕 시키고 아직 사용하자 않고 있다. 국산이야 믿고 사용하지만 폭등하는 가격 때문에 할 수 없이 구매하였는데 ... 일회용으로 새기고 쓰야지.
2	상다리, 뒷판 모두 페인트칠이 엉망이에요
4	재구매 항상 먹던 종합비타민이에요. 알 크기도 작아서 1회/6알 한꺼번에 먹기에 부담 없어요!
5	맛있어요 달지도 않고 넘 부드럽네요
2	좋은거 같아요.................
5	배송 빨라서 좋아요 제품 쓸만해요
1	배송은 빨리왔는데, 얼굴닿는 안쪽면에 작은 먼지같은 것들이 많아서, 가려워서 착용이 힘드네요.. 뗄 수 있는 이물이 아니라 부직포 보풀같이 있어요..첫날 사용후 쓰지도 버리지도 못하고 있네요...저만 그런건지요
5	튼튼하고 잘깍여요 아이가 사용하기에 딱 좋아요
2	주말에 쓰려고 화요일 저녁인가 수요일쯤에 주문했는데 토요일 오후나 되서 받아봤네요, 출고가 안된거같아요 꼼꼼하게 확인해서 빠른배송 해주시면 감사하겠습니다.장갑은 만족합니다
5	배송도 빠르고 잘샀네요~
2	골드 윗부분이 사진과 달리 검은색 선 고정하는 플라스틱조인트가 달려 있어요 사진과 같지는 않아 아쉽네요
5	재구매 찬장 시키던 이천방시키던 한박스에 같이 주면서 배송비는 왜 추가로 받으시는지 이해안가네요. 리뷰는 보시나요? 그러거나 말거나 살사람은 사니까 하는 마인드로 판매하시나요?.. 판매량이 늘었다고 배송비 따로 받는건 여기뿐이예요~
4	명절에 삼양라면 오랜만에 먹어봤는데 맛있어서 시켰어요
5	재구매 배송도 빠르고 상품도 잘 받았습니다^^ 제품이야 전에서 써봤던거라 화질굿 터치굿입니다~
5	친구꺼 한 번 써보고 너무 좋아서 바로 구매했어요 가격도 싸고 동물실험도 안하신다 하니 안심하고 구매했습니다~
2	좀아쉽네요..효과를 모르겠어요.. 상판은 오히려 하자를 만든거 같네요.. 사용법이 미숙해서인지 모르지만요...
2	펌프하는 위부분이 누르면 다시 안 올라와서 다른 용기로 바꾸어서 거품을 내서 사용하고 있어요 향이 별로이라 얼른 써버리려고 손씻는데 쓰네요
5	배송도 빠르고 머리른감앗더니 깨운한느낌과향이 만족스러워요
5	코어라인에 도움되길 기대합니다
4	재구매 너무 좋아서 재구매했습니다 좋아요
5	굿 알도 생각보다 크고 감바스해먹기 딱이에요:) 배송도 빠르고 맛있게 먹겠습니다~~~!:):)
1	여기서 처음 구매했는데 온전히 있는것보다 깨진 것이 많아서 실망스럽네요.
1	일반 VGA케이블 연결할때보다 선명도도 흐리고 안좋았습니다.
5	코스코에서 모기기피제 사려다가 너무 커서 인터넷 뒤져서 간편하게 쓸 수 있는 제품으로 구매했어요. 휴대하기 편하고, 사용하기도 편한 것 같아요.
2	애플워치 충전이 너무너무 느려요
5	저렴하구 좋아요짱짱
1	뭐. . 여름엔 더울것같네요.
2	스크레치가 왜이리 많이 있는지..
4	알이 덜 영근 건 둥둥 뜬다고 하네요ㅠㅠ 5키롱니ㅣ 이 가격이라 굉장히 잘 산 것 같았는데.. 일단 한웅큼 물에 불려 열심히 키워보려구요!
5	재구매 항상여기서만구매합니다가격이쥬아요
5	밥도안먿고몇분째뛰는지....이쁘구좋네용ㅋ
5	색도 밝고 상품도 좋아요
2	예전에 쓰던 타사 클레이팩처럼 모낭청소 잘 되겠다 싶어 아들 코 피지와 블랙헤드 제거해주려고 2세트나 샀어요. 샤워하고 모공 열린 상태에서 팩 해줬는데 광고에서 보던 효과는 전혀 느껴지지 않고 피지, 블랙헤드 그대로네요. 재구매는 어려울 듯해요.
5	재구매 제품이 너무 많아서 한꺼번에 올렸어요~ 배송도 빠르고 물건에 하자없어요~
2	생각보다 마무리 감이 건조해요 그래서 많이 바르면 떡이지더라구요.. 두개나 구매했는데 기대했던 것보다는 효과가 별로여서 재구매는 잘 모르겠어요
5	사이즈가 제일 걱정이 컸는데 전 발이 좀 통통한 편이고 한 사이즈만 크게 주문했어요 - 그랬더니 꽉차게 딱 맞네요 두 사이즈를 크게 해도 될 것 같기도 해요 예뻐서 다른색도 주문할까 고민됩니다 잘 신을게요 ^^
5	저렴하게 구입 할 수 있어서 정말 좋습니다.
2	조립하기도 쉽고 저렴한 가격에 쓸만하네요
5	디자인도 괜찮고 사용하기도 편합니다. 비닐도 씌울수 있어 깔끔하게 쓰레기 처리할수 있습니다.
2	185까지 맞다고했는데 완전작아요 못신을정도로들어가긴하는데 발에 자국나고 아파서 안신는다하네요.
5	짱짱하고 포인트로 하기 좋아요
1	운동안됩니다 장난감 같아요
1	너무나도 생각한거랑은작다
2	40/80 ,2장구입했는데 세로길이가 2센치 나 차이나 의류 수선집에가 천원주고 길이 다시맞추었답니다
5	좋아요 재구매해야겄어요
5	넘 좋아요~~^^ 우산을 켜고 끌때 전자동이라 넘 편하고 좋네요~^^ 접었을때 작아서 요즘같은 장마철엔 가방에 휴대하기도 좋네요. 초등학교 다니는 아들이 갖고 싶어해서 사줬는데 넘 좋아합니다^^
1	신생아가 사용하기는 너무불편하네요.가위로자르고있어요
5	재구매 비오는날 차에서 한잔 ㅎㅎ 감솨요
2	배송이 빠르고 좋았습니다 잘 사용해보고 다시 리뷰 남길게요
5	또 주문하려고요 너무 맛있게 잘 먹었어요
5	신선하고 맛잏데요좋아요
5	닭볶음탕에 사리로 떡볶이떡을 넣었는데 떡이 너무 맛있어요 쫄깃쫄깃~~떡길이도 길어서 어울리더라구요 또살려구요 딸이 떡볶이 해먹는다고 해서 부족하겠어요~^^
5	굳 쓸수록 각질은 일어나고 겉도는 느낌
5	아직 덜 핀 상태로 와서 더 좋아요 ㅎㅎ 이쁘네용
5	딸이 캐릭터 양말 좋아해서 구매했어요. 너무 좋아해요.
2	배송 느림 8일걸렸고 스크레치도 보임
5	가격대 만족스럽네요
1	정 치수 보다도 많이 적어서 실망
4	배송도 빠르고 제품도 화면과 동일합니다
1	실망 겉면이익은것처럼 빨갛게돼서 먹으니까 골았어요 비싼데 돈이아까워요
1	산지몇일되지도않아서 세일하네요 재구매 안할래요
5	아직 요리전인데 무척 마음에 듭니다
5	미니 소포장되어있어서 보관하기도 좋고 챙겨다니기도 좋아요! 시큼하니 건강해 질 것 같아요
5	놀러가서 너무 잘 썻어용
5	ㅁ믿고 쓰는 가방이예용~아기랑 단둘이 움직일때 너무편해요
1	박스부터 누가반품시킨거 보낸것처럼 지저분하게되있어서 그려려니했는데 역시나 누가한번사용하다가 씻어서보낸건지 뭔지 이물질이있고 지저분하네요
5	짠맛이 강한듯하나 물과 꿀꺽하면 될듯 ㅎ
2	디자인도 좋고 이쁜데 동그란부분이 너무 커서 한두달된 아기보다 5 6 개월 아가들이 쓰기 좋을거같아요 ㅠㅠ
5	불량없이 만족스럽게 이벤트 했어요.
2	크기도 작은데 울어버리네요. 옛날에 샀던건 더 큰거였는데 안울어서 거울로 잘 썼는데 이건 거울기능을 상실했네요
2	잘 꽂지 않으면 드라이기가 자꾸 떨어져요 ㅠㅠ
2	겨우 세조각에 신선도도..최악
5	재구매 고양이가 예전 모래는 잘 맞지않아 소변실수가 많았는데 바꾼뒤 거의 소변실수가 없습니다~
2	광고는 과장입니다. 별로인듯
4	가방이 가볍고 생각보다 괜찮아요
5	걱정했는데 마음에 너무 드네요 색상도 너무이쁘고 튼튼하게 나온거같아요 강추합니다
5	재질도 적당히 빳빳하고 단자부위도 견고해서 좋습니다 오래 쓸 수 있을거같네요
2	입자가 너무 커요.목욕안해요
5	악악굿굿 ㅋ
4	표면 질감을 화면으로는 제대로 알수가 없었다 실패한 주문이지만 반품이 귀찮고 반품비가 아까워서 벽지가 아닌 다른 용도로 쓰려고 궁리를 하는 중입니다 ㅠ
4	3개를 주문했는데 따로 와서 당황스럽고 속상했지만 다 설치된거 보니까 기분이 좋아졌어요
5	마스크에 빈틈이 없네요. 모든 공간을 차단해줘서, 안경에 김도 덜 서리고 좋습니다. 다만 목에 거는 부분이 약간만 더 헐거웠으면 좋겠네요.
2	크고 좋아요
2	빨간색 추가 너무 약해요 이것만 보완하면 완벽할듯
4	빠른배송에 원단의 조직감도 컬러도 넘 맘에 들어요~~
4	배송빠릅니당. 데일리립 뚜껑이 깨져서 왔어요ㅠㅜㅠ 비닐에 포장되어와서 그런가봐요ㅜ.. 그냥 테이프 붙여 사용하려구요, 저렴하게 구매해서 좋아요
2	박스내용물중 일화사이다1캔이손상됨
5	면소재라 부드럽고 착용감도 좋아요
5	재구매 양이 넉넉했는데 질림없이 다 먹었어요
5	가성비 좋다고 추천받아서 샀눈데 좋아용
5	재구매 두번째 주문인데~^^ 이쁘고 튼튼해요
2	포장도 꼼꼼하고 배송도 완벽했지만 닭털이 많이 남아있네요;;; 4kg장각 닭털 제거하느라 1시간 30분을 썼습니다. 이럴거면 왜 정육제품 사먹겠어요? 직접 닭 잡아먹지.
2	중간중간 마감이별루네요 귀찮아서그냥덮어요
4	겨울만 되면 항상 발시렸는데 이걸 신으니 한결 난거 같아요 감사합니다
1	음 가격대비 별로에요ㅡ반품하는게 더 귀찮아서 그냥 쓰는데 사진에서 보다싶이 꼭 쓰다만거 마냥 저렇게 다 까져왔습니다 ㅡ 아무리 그래도 저런건 검사해서 보내야하는거 아닌지ㅡ 돈이 아깝습니다
5	깔끔하고 데일리로 하기 좋아요♡
5	좋아요 많이 파세요 가구밑에 놓아도 티안나요 안입는 옷 정리가 깔끔히 되어요 옷이 생각보다 많아 들어가요
2	가격대로네요.기대이하예요
5	나만알고셒은티라서요
5	가격대비예뻐요 붙이는것만 더튼튼했으면..
2	색상이 선명하지 않네요. 그레이부분
4	재구매합니다 가방뜨고사용하려고샀어요
2	두개 주문했는데 두개 다 스크레치가 나있어요 뭔가 반품된거 받은 느낌 제품 자체는 좋습니다만 상태가 너무 안좋아서 조금 실망스러웠습니다 꼼꼼히 확인하고 배송해주세요
2	균형을 잘맞추고 사용해도 작동이 멈춥니다. 기계가 너무 민감한것 같아서 불만족 스럽네요.
2	빠른 배송 빵빵한 얼음충전 아주아주 좋앗는데 전복 일 상햇구요 제철이 아니라 그런건지 조개가 넘 질겻어요가리비만 맛있어요 다음 구매는 없을거 같네요ㅡㅡ
2	배송겁나느려요..ㅠㅠ
2	다른제품 먹다 바꿨는데 별로네요~ 2박스나 샀는데ㅜㅜ 다시 구매하지 않을거에요
5	가격이 다른데서 시킨거보다 저렴해서 혹시나 했는데 괜찮았어요. 카톡 친추하면 진행상황도 알려줍니다 재구매의사 있습니다
1	밤고구마라해서 구매했는데..질뻑한 고구마 예요ㅜㅜ 섬유질 줄기도 많고, 한 박스 그냥 남았네요. 당도도있고, 섞은거 없이 깨끗하긴 제가 찾는 밤고구마가 아니라 손이 않가네요.
1	재구매 제대로된 정보 부탁드려요 중국산이면 중국산이라고 하세요
2	일단 대파생으로 노출된곳에다가 소스랑 곤약이랑 같이포장해거 찝찝했고 원래 찍먹을 하나주나요? 두개 더 샀는데 세개밖에 없네요 맛은...스키야키인진 모르겠고 불고기전골맛나서 그냥 불고기전골먹는다 생각하고 먹었어요
2	같이 주문한 다른 사이즈에 비해 길이조절할때 엄청 뻑뻑하네요 ㅜ
5	많은상품을 한번에주문했습니다 좋다고 하는건 전부사봤네용ㅎ! 빠른배송감사합니다
1	너무 작아요 별로예요
5	시간도 오래가고 좋아요!!
2	성분 꼭 보고 사세요. 전 대두알러지가 있어서 초반 몇알 먹고 그대로 방치중입니다. 피부 알러지가 계속 올라오네요 ㅠㅠ
2	농장직송이라 싱싱한걸 기대햇는데 꼭지가 거의 다떨어졋어요 맛은 달고 맛있엇어요
2	칠도 너무 잘 벗겨지고 좀 흔들거려요 ㅠㅠ
2	잘 받았어요. 잘받았어요 제품상태는 별로에요
4	웅덩이 모기 퇴치용으로 구입했어요.
4	재구매했습니다.. 착한가격에 굳ㅡㅡ
5	좋아요! 안정적인 것 같아요
5	맛있어서 더주문했어요
5	사이즈가 편하지만, 흔히 말하는 엉덩이에 안끼어서 너무 좋아요! 그리고 텐셀이라서 그런지 확실히 진짜 편해요ㅠ 처음에는 그 레이스 부분때문에 고민했는데, 진짜 편합니다!
2	휴 너무 별로라
5	먹기전인데 믿고 구매했습니다!
5	향은 없지만 쓸수록 머릿결이 좋아지는걸 느낍니다
4	생각보다 작긴하지만..나름 기엽네요
4	골고루 도포가 힘든데 좋아요 더사서 한번더 시공해야겠어요 두개가 부족한느낌
5	좋아요 안미끄러지고 좋아요 여기 옷장 사면서 같이 샀는데 옷장도 넘 좋네요 강추합니다 꼭사세요옹ㅇ
5	양 적다고 해서 걱정했는데 생각보다 많았어요! 아침에 한끼 하기 딱 좋아요:)
2	불만족스럽습니다.
5	알고먹는 분유 뢰벤짠이니까요
2	제가 생각했던 색상과 다르네요
1	이게 무슨 C컵.. 가슴 반도 안가려지네. 반품귀찮아서 쳐박아둠
5	첨엔 와치 충전에 좀 문제 잇는것 같았는데요 판매처 사장님과 잘 해결하였습니다. 충전도 잘되고 디자인도 보면볼수록 있어요 ㅋㅋ 계속 후기 올리겠습니다 사장님 번창하세요..
5	너무맛있네요 다음에또시켜먹어야겠어요
2	좋은건지ㅜ 모기가없는건지 잡히질않아요 모기가없는건지 잘되길바래요
2	무늬가 한개빼고 문안합니다..포장이 뽁뽁이 없이 상자안에 비닐포장으로만 배송됐습니다 문제없이 잘받긴했지만~~~
4	배송 빠르고 좋은데 오리털 종류(베개, 이불)말고는 드라마틱하게 압축되진 않네요.
2	팔길이 짧다고 여름용이라는건가 방금 외부온도 20도 비오는데 잠깐 30분도 안입었는데 등땀흥건... 그냥 싼맛에 한번입을정도인듯
4	대봉투 두께가 조금 얇아서 아쉽네요. 두꺼운걸로 선택했는데도 좀 얇은감이 있어요
1	제품 오배송에다가 택배사의 문제로 회수도 안되고 애만태우다 받았는데 생각보다 버섯돌이가 되네여ㅋㅋㅋ
2	아들과 태국 여행때문에 샀는데 진짜 딱 여행기간 5일 동안만 사용할수 있었습니다.
4	먹기도 하고 바르기도 하면서 잘 사용하고 있어요.
5	가성비 쩌는 차량용 휴대폰 거치대임
5	실물깡패 예뻐요! 새냄새 빼려고베란다에 뒀어요 넘 이쁩니당
5	케이스도 깔끔하고 배송도 진짜 빠르네요!ㅎㅎㅎ 감사합니다!
1	재구매 마이 어깨쪽에 안에 패드같은게 밖으로 더나와서 베지터 갑옷같이 돼요 교환 어떻게하나요?
2	평은 좋은데 제건 상처투성이... 제것만 별론가요? 다음부턴 눈으로 보고 동네서 사야겠어요 ㅜ
2	냄새가 너무 많이 나요 안 좋은 자재를 사용하는 거 같아요 소리는 걍 그래요
2	설치가 어렵고 고정이 잘 안되네요 ㅜ
5	부담없이 먹을수있는 물
5	좋아요 아침부터 퇴근할때까지 따뜻해요 저렴한 가격에 샀네요 오염이 살짝있었는데 귀찮아서 그냥 씁니다
5	색이랑 수량 오차없이 잘받았어요
2	엉뽕 너무 티나고ㅠㅠ 뭔가 엉덩이 보호대 착용한 느낌이에요 그리고 허벅지쪽에 마감 부분이 너무 쪼여서 살이 울퉁불퉁해지더라구요.. 결국 한번도 착용을 안했네요..
2	그냥그냥그러네요~~~^^
5	달콤한 꿀고구마를 상상했는데 직접 쪄서 먹어보니 살짝 밤고구마네요 그런데 울 남편은 이게 더 맛있다고 해요 저는 쩍적 꿀이 떨어지는것처럼 손에 찐득함이 묻어나는 꿀 고구마를 먹고 싶었지만 요것도 만족스럽네요
2	여름에는 샤브고기는 귀찮아도 집근처에서 사먹어야겠네요~~ 상하거나 그렇지는 않았어요. 택배로 오다보니 얇은고기가 한쪽으로 쏠려서 그렇지:::
2	77까진오바
5	조립하는건 어렵지 않았고 나사하나가 불량이었는데 여유분으로 한개씩있어서 다행이 잘썼어요. 정리하고나니 너무 마음에 들어서 조만간 재구매할거같기도해요ㅋㅋ 철재라 무게감이 꽤 있네요
1	무슨 이유인지 작동이 되지않아 쳐박아놨다가 버렸어여ㅠㅠ상품 기다린 시간보다 가지고 논 시간이 더 짧았다는...--;
1	통목살. 구이용목살. 삼겹살시켰는데 삼겹살은 그렇다치고 목살기름이 반이네요 뭔가싶네요 물론 가격이 국산보다 상대적으로싸지만 그만큼 싼고기니까 싸게파는거잖아요? 근데 이건 비계를 돈주고 산거같네요
2	니퍼의 칼날이 얇고 날카롭지 않고 두껍고 날카로워서 이걸로 큐티클 정리하면 나 같은 똥손은 손 엉망됨ㅠㅠ
2	제가 봣을때는 연령대 사용기준이 제대로 안나와있어서 4살짜리 애기한테 주려햇던건데 그냥 사버렷어요 ㅠㅠ
2	냄새가 그냥 엄청나요;
1	배송이 엄청느리고 1개씩발송하며 사후관리안됨.물티슈로닦앗는데 냄새가심합니다
5	찐째 두껍고 좋아요 길고 ㅋㅋ 커텐칠때 편해졌어요
2	저랑 진짜 안맞음 피부 다뒤집어짐 ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ여드릅준니나고 하 , 바로 갖다 버렸어요 맛은 있는데,. 저랑은 너무 안맞네요 재구매의사없습니다 전혀
2	딱히 변화가 없어요...와이파이 방문 닫으면 잘 안잡히구ㅠㅠㅠ
2	좋다고 해서 샀는데.. 배송은 너무 빨라 좋았는데. 제품은 잘 모르겠어요-
5	저렴하고 도톰하니 좋네요. 저렴해서 큰 기대 안했었어요. 그런데 생각했던 것보다 방석 두께가 도톰해서 만족했습니다. 한달 좀 넘게 썼는데도 괜찮게 잘쓰고있어요~
1	상품 질이 아주 나빠요 상한것도 있습니다 이런 상품을 판매할때에 품질과 판매에 각별한 신경을 써주세요
2	최악 벨러요나ㅏ우아ㅡ다ㅡ냐쿠커ㅑ체기머러러너ㅑ머너커ㅓ져ㅜ뉴처라르ㅡ은냐챠어ㅑ너너냐냐누터녀머배우러ㅑ서
5	잘받았슴니다 배송도빠르구 많이 파세요
5	배송도 빠르고 제품도 박스에 쌓여 정말 좋았습니다.
2	구입후기보고 구매했는데 생각보다 레깅스는 길고 바지는 펑퍼짐한 느낌이 들어요.;; 그래서 래쉬가드랑 입으면 바지만 혼자 붕떠 있는 느낌입니다.
5	예전에 샀던거 또 샀어요 먼지가 걸러지는게 느껴져요 처음붙였을땐 창문이 깨끗하다 몇달뒤엔 창문에 먼지가 껴요
1	헐~ 이런 상품을 2일째 바로 줄이 끊어져 한 개는 버리고 기존줄로 사용하고 있어요. 어이가 없네요. 신랑이 줄을 버려서 반품도 접수 못하고 어이 없네요.
2	재구매 무배송비 땜에 많이 주문했는데 건포도가 유통기한이 길지 않은걸 보내 주었네요~~ 재 구매하지 않겠어요
1	날씬66까지만 사세요
5	좋아요 ㅎㅎㅎ 출산용품으로 이곳저곳 알아보다가 구매평보고 구입했는데 사이즈도 맘에들고 재질이 정말 두껍고 좋아요!!! ㅎㅎ
2	다리가 하나 빠져서 왔지만 어떨게 잘 끼워서 쓰기로 했습니다 아이 레고테이블로 쓰려합니다
2	드론 2대 충전세트 3개 샀습니다 드론중 한대는 방향이 안맞고 충전세트중 1개는 충전이 잘 안되요(사진첨부)
5	소프트 할줄 알앗는데 탄탄하니 좋으네요. 첫날 냄새는 좀 낫지만 금방 없어져요
5	지난번에 사고 맛있어서 또사요
5	그냥 좋았어요!!!!
5	작은데잘쓸께요!귀여워요
1	천도 싼티나고 너무 안이뻐요 배송비 아깝고 버렸어요!
1	이염된다고 문의했는데 답장오는척하더니 구매확정 한적도없는데 확정되있고, 확정시킨이후로는 답도없네요? 사지마세요. 솔직히 그리고 엄청 티나요. 옷을안입으면 셰잎은예쁘지만 바지건 치마건 입고나면 뽕 자국 다보여요
5	고기 정말 신선하고 맛있었어요 양고스테이크로 신랑이랑 오붓하게 홈파티도 했어요 !!
4	여름에 시원하게 에이드용으로 구입했어요.건강에도 좋고...배송은 주문 다음날 왔어요.빠르죠.업체 오배송건으로 번거롭게 한거빼고 괜찮았어요.
2	상품 자체는 괜찮아요. 배송이 빠른건 좋은데, 상태가 별로네요. 시트 접착면이 벗겨져서 포장 비닐에 붙어서 왔어요.. 일단 붙은거 떼어놨는데, 접히고 접착력이 떨어져서 그 부분은 못쓰겠네요... 포장에 좀 더 신경써주세요.
5	케이스가 깔끔하고 좋네요 독에도 알맞게 들어가고 지문도 남지않는 재질이라 너무 좋아요~
5	ㄹㅈㄷㅠㄿㅁㄴㅊㅍ 코호시스꺼보다 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㄹㅈㄷㄱㄹㅈㄷㄱㄿㅈㄷㄹ퓾ㄷㄹ흊ㄱㅁㄷㄹ훔ㅈㄷㄱ흄도ㅜㄴㄱ소ㅡㄴ규 홈ㄷㄱㅍㅎㅅㅎㅍ
5	바른것같지않고 피부건조도없고 좋습니다 좀더 써보고 제피부 테스트하고 재구매의사 있습니다ㆍ
5	빠른배송감사합니다~~아주좋아요!!!!
5	잘되요 잘되요 츄천추첰
2	강도가 좀 약해요...
4	너무이뻐서 재구매헤서 다른창문에도달았아요 번창하세요!!
2	감사합니다ㅜ 잘받았습니다
5	재구매 두번째 주문이에요 집에서 안든 김치처럼 다먹을 때까지 맛있어요
1	접착제가 가장자리만 있어 가운데 부분에 유막 발생하고 지문이 너무 잘 뭍어나서 금방 지저분해지고 잘 닦이지도 않음. 보호필름 결함 수준입니다. 와이프랑 함께 두개 샀는데 비싸기만하고 너무 불만족스러움.
2	딱 고정이 안되고~ 좌우로 돌릴때 약간 달그락 거려요~ 그리고 젖꼭지 끝까지 깊숙하게 안 들어가요 ㅠ
5	깔끔하게 포장되어 잘 왔습니다!
5	배송은 잘되었어요 기대하고 먹는 중이에요
5	엄청 배부르게 잘먹었습니다 ! 와사비가 조금 매운맛이 있었으면 좋았겠다라는 피드백을 드립니다 ^^
1	안에 이렇게 더러워여 원래 그런거냐고 물어봐도 대답도 없네여 다시는 구매 안할듯
1	평평한 유리에 붙였는데도 너무 울어서 어질어질하네요. 거울로 쓰기엔 부적절합니다.
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요 가격대비 괜찮아요
1	이번상품 양념계장에선 노란고무밴드가 하나도아닌 두개나 나왔습니다. 다시는 구매하지 않겠습니다.
2	중고품인줄.... 먼지가 너무 수북하게 쌓여있네요 그냥씁니다
1	하루쓰고서 고장낫습니다
5	먼가 눈이 깨끗히 소독된 느낌이라 만족합니다
1	ᆢ ᆢ 그냥 ㆍ 그냥
5	깔끔하게 포장되어 와서 좋았어요. 이 시국에 에탄올 넣으려고 샀어요
5	완전 싸고 좋아요 가성비 갑이에요
2	그냥그래용.
2	가끔 사용하니까 특별히 할말은 없지만 체했을때 좋아요
4	고무밴드가 불안하긴 하지만 입었을때 불편함은 없어용
2	별로 안에 살도없고 하나는 상햇는지 최악이네요... 다시는안시켜먹을려구요 하나는 상해서 색이 변햇더라구요
2	전에 쓴 유닉스랑비교됩니다 무겁고
5	배송도 빠르고 크기도 괜찮아요 살아서 왔네요
1	배송하시는 분이 집 바닥 기스를 제대로 내어놓고 가셨습니다!!! 이거 어떻게 하실겁니까?
2	오징어입이 좀 작아요 ㅠ
5	재구매 A빠른배송감사합니다.
2	생각보다 추워요
2	손가락에 고정도 잘안되어서 엄청불편했어요ㅠㅠ
1	배송문제 관련해서, 상담직원의 응대가 불쾌했습니다.
1	재구매 왜 사진표지랑 다른거죠?
4	음...스월 스크래치만 커버된다고 보시면 되요. 너무 큰 기대는 안하시는 것이 좋습니다..
5	매우 좋아요. 순하고 쓰기편해서 재구매하려고합니다.
2	120 짜리도 많이 두껍지 않아요..썩 ..좋지...않아요
1	물줄줄 새끼홍합 볼품없는 살집
5	너무 예뻐요 예쁘게 입을게요
2	동봉해주신 밀대사용하니 붙이기는 쉬웠는데 본드냄세같은건가 저가 고무제품사면 나는 그런 냄세가 심하게 나네요. 신발장에 붙였는데 현관에 강한 냄세가 진동해서 그점이 아쉽네요
5	생각했던거 보다 가방이 크지만 그만큼 더 많이 넣을 수 있어서 좋게 생각합니다.
1	생각보다.넘작아요!터진게5개!ㅠ
2	전방실내등. 중앙실내등 프리미엄으로 삿는뎅 md에 맞지도 않는 일반 기판 ㅡㅡ 반품 귀찬아서 테이프로 고정햇음 그냥 일반 실내등이라고 해놓지 차종 구분은 왜한건지. 프리미엄 비추!
5	재구매 항상 먹이는 사료에요 무난하니 좋아요
5	요긴하게 썼습니다. 분해조립시 꼭 필요하네요
5	밤기저귀로 항상 씁니다좋아요
1	생각보다 별로네요 필름에 스크래치도 남고
1	영문 이름을 신청했는데 성을 밑으로 내리면 어쩌자는건지 폰트도 이쁘지도 않고 다른데다 신청해야할듯 하네요
2	간장이 다 새서왔어요 ;;;; 스티로폼 열어보니 간장이 다 새서 왔습니다 모르고 열었는데 바닥에 다 엎지러졌어요 닦느라 너무 고생했네요 다시는 안시킬래요
1	음.. 제가 너무 무거운걸 들었나봅니다 냉장고랑 안마의자는 무리였어요ㅋ
5	워낙 유명한제품이기도하고 좋다고해서 주문했는데 아가가 이거 아니면 다른 젖병 안물려고해요 혼합수유하는데 혼돈없이 둘다 잘 먹네요!! 재구매했습니다 ^^
5	원단이 너무 튼튼해요 오래오래 입을수있습니다 제일좋은건 꼭...튀없어서 좋아용 지노다노보다 더 좋아요
1	렌즈에 흠집있는걸 보내다니 이럴수가. - 답변 단거 보고 내용추가. 먼지 아니고 흠집 맞습니다 판매자님아야.
2	100일까지사용할러고주문한건데너무작아요ㅠ우리아기가좀큰편이라지금은60일정도라맞겠지했는데발은아예못넣어주겠네요ㅠ
5	재구매 이제 그냥 치즈는 짜서 못먹어요~ 이것만 먹게 되네요~^^
1	리뷰가 좋아서 주문했는데 하나도 안달아서 실망했어요 ㅠ오히려 쓴맛이 나서 당황스러웠어요..
5	빠른 배송 감사합니다 ~ 살짝 발라 봤는데 괜찮아요
5	빠른배송에 주문한 상품들도 기대이상이라 너무 좋았답니다. 명태알포, 대구포, 문어다리, 마른오징어 20미 샀는데 다좋네요!! 오늘 집에서 이렇게 종류별로 구워 신랑이랑 영화보며 먹는데 얼마나 맛있게요~!?ㅋㅋ
5	엄마선물로 구매했습니다. 꾸준히 먹어보도록 노력해볼께용
1	너무 약해요... 바로 뿌러짐
2	배송 빠르고 좋네요
5	좋아요~ 늘 먹던거라 구입했습니다
1	울매니아를 주문했는데 완전 기본 털실이 왔네요.. 잘못 배송된 건지 아님 울매니아 실이 제대로 왔는데도 이렇게 얇고 평범한 건진 모르겠는데 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰네요..
2	다 는아 왔고 넘 길겨요
5	좋아요좋아 싸게 잘샀습니다 두번째쓰는건데 케이스빼고 좋은거같아요
5	항상 쓰던거에요 만족합니다^^
4	배송 빠르네요. 아직 사용전이라...
5	색도이쁘고 좋아여 ㅎ
4	가성비조아요 질감도 괜찬고
5	작았는데 책상에 놓기 딱 좋아요
5	너무좋아요 향도 거품도 다 만족입니다
4	손님용 토퍼 필요해서 샀구요. 생각보다 푹신해서 라텍스살걸 그랬나싶기도 하네요.. 깔고 누워보니 딱히 바닥이 느껴지거나 하진않네요. 그리고 손님올때만 쓸거라서 접을 수 있는것도 보관이 용이해서 마음에 듭니다.
1	다신 사지마세요.이건 좀 아님
5	절 구매 했네요 용도도 다양하고 결합도 잘도요 ㅋㅋㅋ헬멧.킥보드.등등 날만있음 다 될듯하네요 ㅋㅋ
4	아기가 좋아해요 생각보단 펜이 두꺼워요
5	이거 없으면 밖에 못 나가요ㅋ 혹시나 해서 검색해 본 뒤로 계속 쓰고 있는데 정말 좋습니다. 이거 없으면 외출 못해요ㅠㅠ
5	가볍고 식당에서 쓰는데 디자인또한 좋네요 좋은물건 싸게 잘샀습니다 개봉후 키친타올에 식용유발라서 닦은후 세척해서 쓰세요
2	생각보다 커서 용도대로 사용하지 못하고 있어요 편백을 빼도 균형이 무너져서 사용하기 어려워요
2	유통기한도 짧고,먹기 넘 불편해서 짜증나요ㅠ그리고 다른데는 무 맛이였는데,여기꺼는 맛이 없어요ㅠ
2	다시멸치 상품으로 주문했는데 부서진게 너무 많았어요.
2	신형 캡라이트는..모형인듯..바닷가에서 사용했지만... 있는듯 없는듯;;; 앞을 비춰야 하는데 ㅋㅋㅋ 이건뭐 긴가민가
5	비닐하우스에 잘사용하고 잇습니다
2	일부러 면제품 골라 구매한건데 씸리스라 봉제선없어 눌리지 않을거라 생각했는데 접착된 부분이 전혀 늘어나지 않아 살 눌리는게 확 티가남
1	박스 터져있고 에어캡도없이 박스는 크고 제품은 작아서 나뒹굴고 모래에 먼지에 이런 포장은 첨 보네요. 최악입니다
5	재구매 매월 두 번씩 주문하는거라 바로 다시 주문했어요~ 배송도 빨고 제일 싸고 좋아요^^
2	사실 붓기때문에 구매했는데 잘 모르겠어요 미지근한 물에 넣고 여러번 흔들어먹지만 잘 안녹아요 붓기도 그저그렇고 입맛이 죽지도 않고 재구매는 안할래요
5	배송 진짜 빠르고 정품 등록했어용ㅎㅎ
2	산소포장으로 포장은 깔끔한데....해감을 시켯는데도 불구하고 뻘이 너무 많고 앂히는게 많아서 다음에는 구매 안하고 싶어요~
5	설치가 생각보다 쉬웠어요! 만족합니다.
2	톡톡 답변은 왜안하는지 ㅡㅡ 씹을거면서글은왜남기래
5	아기무릎을 잘 감싸줘용 ㅋ
1	포장. 맛 전부별로입니다.
5	니치에 비해 부담없어서 다양하게 구매해볼 예정입니다. 배송은 보통이고 향은 매력있네요
2	커버력 없음 ㅋㅋ
2	쫌 뻑뻑해요ㅜ 부드러운감은 덜 하지만 머리연출후에 단단히 고정시켜주는건 만족스럽네요
2	그냥 지금도 바디필로우 대용으로만 사용중이에요..ㅜ
2	생각보다 잘잡아주지도않고 너무 커요ㅠ 교환하기엔 배보다 배곱이 더 커서 걍 입을게요ㅠ 사이즈 작은거 사보고 싶은데 잘안받쳐줄까봐 걱정되네요
5	오크무늬가 생각보단 안예쁘지만 그래도 만족해요
5	좋아요재구매임
1	맛이 없네요ㅠ 취향차이일까요..
2	조립이 너무 어려움 건장한남자가 혼자조립하는데 한시간넘게 걸려요 저는 드릴을 사용했는데 드릴없으면 진짜 2~3시간은 그냥 걸립니다. 여자혼자절대조립못하고 와꾸도 안맞고 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다.
2	지문부위에 얇게되있어서 티남. 그거까진 이해하려 했으나 터치감 높여도 지문인식이 안됨....ㅠㅠ
2	빨대는 다 불량 집에 빨대 없었으면 어쩔뻔 여서만 시켰는데 속는기분
1	상태는 좋습니다만, 맛은 식후 양치전에 먹었는데도 완전맹탕이네요 ㅠㅠ 엄청 맛있다는 리뷰가 짜고치는 고스톱 처럼 의심될 정도 입니다. 판매자를 탓하고 싶지는 않네요 그냥 못된 🍒 한테 속았다고 생각할게요 ㅠㅡㅠ
1	세척후 바닥면에 기스가 나있는걸 발견했는데 교환 가능 할까요?? 케이스도 버려서 없어요ㅠ 애기가 사용하는거라 조금 찝찝한 마음에 교환신청부탁드립니다
2	입으나 않입으나 똑같음... 그냥 런닝구네..
2	가장자리에 스티로폼둘려서 배송왔는데 뜯어보니 저리됐네요....잘닦이지도않고ㅡ
5	안찝찝함 최고임 얇아서 흡수걱정했는데 잘됨 안샘
5	크기도 적당하니 음식만들때 잘 쓰고있어요!
5	핵이뻐요 색!! 역시 색조짱 스틸라ㅠㅠ 색 다 사고싶어여 정말..
4	색깔이랑 넘 이쁘고 팔걸이가 넓어 편하고 쿠션감도 좋아요
4	재구매 부드럽고 가격대비 좋아여
4	뒷자석은 글자가 안새겨져있네요~ 모르고 구매했어요 부직포가 아주 약간 한두개씩 색 이염? 회색실이 섞인듯한 느낌이 있어요 그래도 막상 붙이니 크게 티는 안납니다
5	좋습니다 계속 거울앞에 서게되고 디자인이 저희공간이랑 딱 맞고 한세트인거같은 느낌???
5	배송이 빠른게 좋았습니다
2	끝부분 정리하기가 너무 어려워요~ㅠ 90도로 하라는데 잘 잘라지지도 않고 정리도 잘 안되고ㅠ 다른제품 사용하다 한번 사용해보려고 샀는데 좀 비싸도 쓰던거 계속 해야겠어요.
2	일부는 진공포장이 잘 되었고 일부는 진공이 풀려서 왔는데 이런일이 왕왕 있다고 그냥 먹으라네요. 품질에 이상이 없다지만 굉장히 찝찝합니다. 먹기 전부터 이미 마이너스네요.
2	싼맛에 사서 그런지 약해서 직접 보강 작업 했네요
2	재질이 너무 안좋아요. 면접용이지 취업후 출근복으로 하기엔 별로예요. 재질을 제외하고는 디자인이나 핏감은 좋아요
5	진짜 상품자체 디자인도 최곤데 ㅎㅎ 향이 장난아니네요-! 주변에서 비슷한 제품 사용한 애들이 향안난다고 해서 걱정했는데~ 요건 달라영달라여 ㅎㅎㅎ 다음에 또 구매각일듯요^^ 배송도 빠르고 감사합니다^^
4	좋아요. 동생이 몇개 줘서 써봤는데 따뜻해서 구매했어요. 저렴하게 구매했고, 요즘 같은 날씨에 좋아요.
1	꽃이 다 시들어 왔어요. 부모님께 너무 미안했어요
2	재단을 잘못한건지 불량품인지 앞뒤판 모양이 같아서 입으면 엉덩이 부분이 짧아져서 벗겨질듯해요 ㅠㅠ
4	재구매 닭 장각은 이곳에서만 구입해서 먹고있네요~ 배송도 빠르고 좋아요~~~
2	양파가 만졌을때 다 물렀어요. 원래 시켰던 곳보다 조끔 싸서 시켰는데 양파가 무르고 친환경이라고 해서 샀는데 표기가 전혀 안되있더라구요.
5	사이즈, 원단, 다 좋아요. 아이가 편해합니다. 건조기 돌려도 사이즈 주는건 없는듯요
5	역시 다봉산업 핫팻이니다. 가성비 짱.. 성능짱...매년 산ㄴ데 너무 좋아요..이번에는 싸게 잘 샀어요.
5	모바일기기가 많아 사용하기 편합니다. 다만 아쉬운게 퀵차지단자가 하나라 어쉽지만 나머지도 그닥 느린게 아니라서 무선 충전되 되고 괜찮은거 같아요
4	가격대비 좋아요. 편하네요
5	잘쓰고있어요! 마이크로/나노 두가지 사이즈로 떼어낼 수 있는 유심이네요
5	덕분에 시계 잘 고쳤습니다
1	사고싶지않아요.너무안조으다.늘어나고.쭉쭉늘어남
5	비싼 만큼 질이 다른 흥국!!
5	샘플보고 주문했는데 예뻐요. 사이즈도 적당한거 같아요
5	저희집 분위기 맞게 색상 골랐는데 만족합니다 어디에 둬도 좋네요 가볍고 닦기도 편해요
5	친구 사준거라서 발림성같은건 잘 모르겠지만 받아보자마자 실물이 너무 예뻤어요~ 보이시는거와같이 포장박스를 같이주셔서 깔끔하게 배송해줍니다 :)
5	녹여 먹으니 맛있어요 양도 많고 애들이 좋아하네요
4	배송빠르네요 저렴해서 좋아요 잘쓸께요
5	재구매 사이즈가 적당해서 그립감도 좋고 포켓에 넣고 다니기에도 좋아요~ 오늘 갑자기 날씨가 추웠는데 마침 배송이 와서 외출하면서 바로 들고 나갔다 왔어요! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~~♡
1	할인가격에 속지 마세요 원래 제가격 다받는 겁니다. 무슨 할인율로 소비자를 속여서 팔고 말이야~ 그것도 이름있는 회사에서~
5	아기 씻길 거 찾다가 위생적이고 촉감도 좋아요 아이도 맘에드는지 가지고 놀기도 합니다.
2	기본적으로 맛이 없었습니다 후숙하는 도중 물이 너무 많이 생겼구요 집에서 담근 실패한 총각김치랑 같았습니다 귀찮아서 돈주고 사먹는거지 이런 상태면 사먹지 말고 그냥담궈 먹어도 될듯..
5	아무나 와도 앉을수 있고 거실 인테리어와도 잘 어울리고 좋아요
1	다른건 다 냉동되있는데 소세지 한개가 이상합니다 녹아있고 물이 흥건히들어있고 소세지는 꼭 말라있는거마냥 쪼글쪼글해요 불량을 보내신거 같네요 사진첨부합니다
1	기체 바디 볼트 전체가 없고, 전선도 떨어져있네요. 셀프 납땜해야 할듯. 대량구매한다고 불량을 보내면 쓰나..쯧쯧
2	3세대 4세대 큰차이 없습니다 모든면에서 똑같습니다 그냥 3세대 구입 하세요
5	덕분에 벌레 안들어와서 너무좋네요
2	더뉴카니발에는 안맞음. 폭이 작네요. 쏘렌토에 잘맞는다고해서 비슷하게 맞을줄 알았는데..ㅜㅜ
1	흡입력 꽝 엘이디 불빛도 한 번 사용 후 고장 완전 비추천합니다
1	알이 반정도 찬게 대부분이고 상자가 벌어져서 찢어뎌왔네요
1	일단 제일 중요한 맛이 없어요. 단맛 거의 없네요. 예약하고 기다린게 후회되는.. 저거 다 어떻게 먹어야하나 고민입니다..
1	엄청 부드럽다길래 부드러운줄 알았는데 무슨 보자기같아요 엄마가 보자기를 3만원주고 샀냬요
5	처음에는 제가하려고 구매했는데 4살짜리 아들래미가 더 좋아하네요😄
5	재구매 항상 주문하던거예요 씨제이죽은 정말 맛잇어용^^
5	조아용 느낌도좋고 운동잘될듯
2	모든것 전부를 손질 즉 칼질을 해서 보낸 상품으로 하루 이틀 사흘만에 모두 썩어져서 속으로 무 바람 들듯이 되어버려 먹기조차 나뿐 상태는 지금까지 주문 상품중 최악입니다.
2	음 너무 내용물이 잘 안녹아요....ㅠㅠ 4점도 솔직히 아까운수준이고 아래 안녹고 남아잇는게 많아서 아까웟어요 많은 그냔 미숫가루맛...
5	바퀴달려 편하고 사진과 같아요
2	고무어떻케요.
4	크기도 마음에 들었고 디자인도 이뻤지만 해외배송인지라 의자는 약간 깨지고 갈라지고 해서 왔네요~ 그래도 수납공간 이동할때 편리함이 있어서 넘 좋아요ㅎ 의자도 같이 움직였음 좋겠어요 ㅎㅎ
5	향이 너므좋아요 저렴하네요
5	씽크대상판으로 주문했는데 깔끔하게 잘맞습니다
5	배송빠르고 서비스 좋고
4	아담하네요 ㅎㅎ 그래도 이뻐요 ㅎ
1	아이가 붓펜을 갖고 싶어해서 구매했는데 오래 기다린 보람도 없이 뚜껑도 잘 안 열리고 붓이 갈라지고 한참 칠해야 하며 괜히 샀다고 하네요. 반품도 못하고 아쉽네요.
5	생각보다 가늘지만 예쁘고 착감기네요 와이프가 좋아합니다
5	디자인 굿. 가성비 좋습니다.
5	상품자체는좋은데 배송이 박스에넣어서 안오구 비닐에 담겨서 박스뚜껑만덮여온건 황당했어요 다행히 파손이 안 되어서 쓰고있어요
5	몇천원 더비싸다고 재질도다르고 디자인도 이쁘네요ㅋ 잘입을께용
2	그냥기본으로 생각하심됩니다
1	아.. 사이즈는 맘에드는데 한번 빨았는데도 보풀이 나네요ㅠ 보풀없는 큰사이즈 양말 어디서 살수 있을까요?ㅠ 신랑사줬는데 괜히 미안했어요.. 넘나 아쉬워요~
5	너무 좋아서 두번째 구매에요!! 옷이 미끄러지지않고 슬림해서 넘 좋아요!!
2	물건이 파손되서 왔어요. 그냥 버렸습니다.
5	가격이 넘싸요^^ 디자인도 예뻐요~~~
5	조아요 다쓰면 또 살게요ㅋ
5	재구매 너무 저렴한데 얇아서 그립감도 좋고 전 너무 만족하네요~
5	자주 사입는 바지예요 우리아들 몸에 잘 맞습니다
1	청바지에 반바지에 루즈하게 코디하면 나름 심플하고 깔끔했어요 근데 한번세탁하니 기장이 줄어서 엄청 짧아졌네요ㅜㅜ
5	굿~~~~ 대박 좋으네요~~배송도 빠르고 괜히 국민 그라운드시트라고 나온게 아니네요~~ 튼튼하고 엄청 커요~~받아보고 너무 커서 깜짝 놀랬네요~ 반으로 접어서 사용해도 되겠어요~한가지 아쉬운건..가방에 들어 있었음 좋았겠다는 생각이 드네요
5	제품이 괜찮네요 잘 쓰고있습니다.
2	5개짜리 두개구매해서 하나는 이웃드렸는데요...제옥수수에서 하나는 쉰내나고 알갱이가 군데군데 상해있었구요 쉰내도 좀나구요 하나는 끝부분만 상해 있었어요 멀쩡한거 맛봐보니 솔찍히 그렇게 당도가 높지는 않는거같애요 이웃분께 한봉지 드렸는데...속상하내요
5	굳 배송빠르고 좋아요 아기 젖병 젖꼭지 교체해주려고 구매했어요 젖병도 그로미미꺼만쓰는데 좋은것 같아요
1	3만원짜리 다시 결제했어요 이거 아니임 ㅠ
5	머리숱이 적은편인데 딱 찾던 사이즈여서 좋아요
2	작아요 가격만큼도 못하는거 같네요 내구성 떨어지고 조금 가지고 놀면 팔 다리 흔들흔들
2	일단 보플이 좀 쉽게 생겨서ㅎ 내구성이?좀 약합니다 그냥 그런대로 입기는 편함
2	육수가 터져서 왔어요 ㅠㅠ 와이프가 임산부라 먹고 싶다해서 시켰는데 터져서 냄새가 심하더라구요 ㅠ
1	소움이 너무커서 소리가 잘 안드립니다.
5	구석구석 잘감겨유 너무좋아유
5	너무 만족하며 쓰고있어요~ 광택도 좋고 청소도 쉽고 가성비 진짜 좋아요~!
1	불편해요 전기충전하기가 수준이하네요 충전소 찾기도힘들고 1시간이상씩 걸리고
2	제형이 너무 묽어서 새치커버 하려면 수십번 발라줘야 하네요. 자극도 좀 있어요
5	맥주효모는 여기서만 사요~ 배송도 빠르고 안전하게 포장되서 믿고 구매하고 있어요~
1	내장 제거없이 먹으면 너무 씁니다
4	재구매 괜찮네요 잘쓰겠습니다
1	표면이 너무 거칠어 시즈닝을 아무리 잘해도 달걀프라이는 어렵네요. 표면 그라인딩이 추가되어야 가능합니다. 그냥 햄벅스테이크 패티는 굽는 정도.. 돈이 아깝네요.
5	의자 다리에 바닥긁힘방지 패드 좋았구요 의자 쿠션도 밋밋한가죽인줄 알았는데 고급져요 만들어파는곳이라 싸게 잘 샀어요
1	재구매 날씨가 더워져서 계란이 금방 상하네요 계란을까고 손으로 만지면 손에 계란이 묻어나요 남은거 다 버렸네요
5	배송빠르고사은품주신거너무이쁘다고 하심
1	원형 하단판 스크레치 있고 누가 봐서 쓰건거 보내줬네요. 설명서도 제대로없고 끼우는것도 잘 안들어가서 그냥 놔뒀어요. 싼게 문제가 아니고 불량품에 쓰던거 받은느낌입니다. 반품신청하고 하기 귀찮아서 대충 쓰다 버리려고요.
2	물건 배송하실때 검품을 제대로 안하시는지 몇개 시키지도 않았는데 누락이 되었습니다,, 머 빨리 다시 보내 주셔서 받긴 했지만 주말 토요일에 받았는데 엄청 당황 했습니다,, 연락도 안되고,,
5	재구매 재구매 한건데 또 사야겠어요
2	사고 후회하는중...
2	침대설치하다가 바닥 다 찍힘 대충 해주고감
5	크리스 마스 가랜드 크기가 크고 예뻐요.
5	너무너무 맘에들어요 이 가격에 이전도 상품이 있을까 싶어요...좀 좁게 나온감이 있지만 이 가격에 최선이라 생각되어요..무엇보다 딸아이가 무척이나 좋아해서 흡족합니다^^
1	진짜 교환하기 귀찮아서 그냥 둡니다.제대로된 제품 보내세요.
2	쾐찮았는데 .. 1회 용인줄 몰랐네요
2	상품 중 구강구조가 비틀려져서 왔습니다. 원상복구가 안되네요.
2	포장 상태 완전 굿!!! 존바바 무난한 갈색으로 샀는데 향은좋으나. 금방 날아간다고 해야하나? 좀 진하지는 않습니다
5	무료체험 쫀득쫀득한 제형이 고보습을 수분감이 느껴지네요~
5	어디 나갈때 간단히 가져나갈라고 샀네용
5	엄마 선물로 구입했어요. 부모님댁으로 버로 보내서 저는 실물을 보지 못했는데 상한곳 없이 잘 도착했다고 사진도 찍어보내주셨답니다. 맘에 들어하셔서 저도 좋네요ㅎㅎ
1	두개나 다리 밑부분 마개가 없다고 톡톡으로 보냈는데 ㅜ 확인만 하고 답장을 안주시네요.... 케이블이 한쪽으로 기울어서 공들이 한쪽으로 쏠려요 ㅡㅡ 빨간색 동그라미친부분에 들어가는 밑부분 마개 두개 보내주세요 ㅜㅠ!!
2	오토,수면,강풍모드 세가지밖에 없어서 아쉽네요... 오토모드는 왠만한 먼지로는 변하지 않는 계속 초록색으로 수면모드와 같이 아주 미세한듯 약한 풍량이고 그렇다고 강풍모드로 하자니 소음이 엄청커서 잠깐씩 밖에 못틀겠어요
5	디자인무난하고 상품괜찮음 배송도ㄱㅊ
5	센스있는 선물 포장되어열어볼수는없지만 생각보다 박스가작지만 속은꽉찼겠죠
4	사진그대로고 편하고 좋네요^^
5	부드럽고, 따뜻하고 가볍습니다 짱입니다
2	이미 조립한 상태이기 때문에 반품은 포기 할겠습니다. 솔직히 운동효과 없습니다. 자세를 잡아주는거말고는 스쿼트 운동효과 보기 힘들다고 판단되네요 스쿼트의 본질을 놓쳐버린느낌입니다.
2	중량이 덜한게 왔네요
2	생각보다 접착력이 많이 떨어지네요.비추!
5	잘 사용했습니다 감사합니보
1	물이 있는 바닥에서는 미끄럽네요ㅜㅜ 처음엔 미끄러워서 넘어질까봐 무서웠어요... 지금은 조금 덜하기는 한데 그래도 많이 미끄러워요......
5	유학중이라서 어버이날에 뵙지는 못하고ㅠㅠ 이거 보내드렸는데 부모님이 너무 맛있게 드셨다고 하셔서 기뻤어요~! 감사합니다!
4	날이더워 일회용마스크필요해구매했는데 두께도그리얇지않고 질이 괜찮은것같아요 가격만 좀더 저렴해지면 좋겠어요
5	촉촉해서 촉촉하네요
5	배송 빠르고 가맹등록대행해주니 편하네요
1	아직 박스파손으로 받아보지 못했습니다. 하.... 진짜 이걸 저희 파손이라고 생각하시고 전화를 몇번이나 주시고 하도 많은 택배 중에 이리 비싼음식만 가져갔다고 생각하니 저 역시 기가 찰 노릇입니다.
5	작은거 해도 충분한거같네요 이거하나덕분에 집분위기가 달라졌어요!
5	2개 구매했어요 젛아요
1	케이스가 안맞아요. 어떻게 안맞을수가있죠? 교환해주세요.
2	클러치 하나 완성못하고 부러짐 ㅎㅎ 싼게비지떡쓰
2	애기 땀이 많아서 구매했는데 똑같네요.
5	전체적으로 색상 사이즈 등 만족스럽네요
2	그린으로 주문햇는데 인디핑크로 왓네요..ㅡㅡ
2	항상쓰던 제품ㅇㅣ예요 만족합니다^^
5	색상도 예쁘고 너무 편하고 좋아요!!
2	상담원이랑 통화도 어렵고 배송도 느리고 송장번호 조회도 안되고
1	미끄럽고 마감별로 새제품이 아닌듯한 상품 옴
1	다음에는 절대 안살듯 커브돌다 커버가 돌아가서 일주일 사용후 버림
5	재구매 좋네요 잘입을게요~~!
5	자연분해되니 망채로 버리면 되니 너무 편해요
2	수납함은 괜찮은데 파손되서 배송되는 경우가 많네요. 두번이나 교환신청을 해야해서 이점이 아쉽습니다.
2	역시 가격이 저렴한 이유가
5	반찬을 먹기 위해 밥을 먹는 신랑을 위해 주문했어요 ㅎ 짜지도 않고 맛잇어요~ 재주문할께요-;
5	이사하고 정리하려고 샀어요^^
2	이쁘긴한데 세탁후 털날림이 장난이 아니네요..세탁기도엉망ㅠ마른뒤 털날림때문에 찍찍이테이프 엄청찍었음..그래도나옴ㅠ 극세사로 살껄..
2	데싱디바 인줄알았는데완저전잘떨어지고 별로데여
2	그냥그래요 린넨같다그래서샀는데 전혀ㅡㅡ 베이지는 연그레이같다길래 샀는데 전혀
2	일반 젓갈이랑 똑같아요~ 구매시 참고하세요
1	쓰레받기앞에 고무 쓰자마자 뜯어져서 쓰레기가 안담아집니다.떠요.다버림
2	싼게 비지떡 싸서 그런지 앞뒤 구분 없는 바지에요 그래서 입으면 앞이 벙벙하니 어설퍼요 그리고 얇아서 비쳐요 블랙도 비치니...
2	아줒ㅎ어아아나ㅏ난ㄴㄴ
5	넘 이뿌요 깔별로 다 사고푸ㅠ
2	디자인은 맘에 드는데 부실해요.. 조립하다가 알게되서 그냥써요.. 작은나사길이가 짧아요..조금 긴걸로 하면 튼튼할것 같아요. 그리고 나사 하나는 들어가지 않아서 그냥 조심해서 쓰기로 했어요
2	시크 롤리팝인데 베타가 맞는다고 하셔서 구매했는데 하단부분이랑 뒷부분이 많이 헐렁해요. 맞다기 보단 그냥 씌워진다고 표현해야 할것같네요ㅎ 바람이 쓩쓩 들어갈것같지만 반품하기 귀찮아 씁니다.
1	호박 비린내? 풋내? 나고.. 이전에 먹었던 밤호박과 다른 맛이에요..실망스럽습니다
4	가성비가 배송비랑 합치면 10만원이 넘다보니 순수 원목제품은 아니라서 가성비 살짝 아쉽지만 나름 잘 쓸 수 있을 거 같습니다.
2	우리애기가불편해해요..안쓸려고하네요.발바닦이 자꾸벗겨져서 보호하려고살라고샀는데 그거벗기느라정신없이바쁘네요..
1	재구매 제가 계속 지미추를 사용했는데 이번꺼는 향도 전혀 다르고 병 밑에 라벨 설명서도 다르네요 일단 제가 알던 특유의 향이 아니네요 왜 그렇죠?
5	조카 선물로 보냈는데 덕분에 이유식 대참사를 막았다며 좋아하네요~ ㅎㅎㅎ
4	재구매 아이가 너무 좋아합니다 배송도 빠르고 사은품도 너무 좋네요~~
5	만족합니당 번창하세용
1	나무가 찍혀있고 플라스틱은 깨져있음
1	솔직히 성분 바뀐것 알았으면 안 샀을 거에요 어디서 이거 만든사람 유명하다고해서 산건데 중간에 다른사람이 성분 바꿔치기한거 알았으면 절대 안 샀음 괜히 3개나 샀다싶네요 해외배송 오래걸리더라도 오리지널 사는건데..
5	앙증맞고 귀여워요 블로퍼에 신으려고 샀어요
5	배송빠름 수평 굿굿
5	안정적으로 고정이 되네요.
2	칩상태개별로에요
5	사이즈 적당해요 좋습니당
2	다른거 봐두고 리뷰가 만아 주문했는데 움직임이 심함 수시로 올려주고 내려주고ㅜㅜ11키로 쪼이고 자국남고 여름이라 덥기도ㅠㅠ몇번 하다 말았네요 돈아깝네요
5	생각보다 사이즈는 작네요 부드럽고 따뜻한 느낌이 좋습니다
5	오 좋은데요? 이거 하나면 냄비 후라이팬 다 커버 가능합니다.
5	접착력 대박! 엄청 잘 붙습니다!!
5	재구매 빠른배송감사합니다~ 가볍고 좋아요 컵도 있어서 더 좋구요
2	질겨요 별로예요 넘달고 ㅠㅠ
4	조아요 생각보다 좀 숟가락이 작았지만 같이 산 우드볼이랑 세트같고 귀엽고 조아요 요거트,씨리얼 먹기에 딱! 입니당~~!
2	첨이라 그런지 좀 실망입니다
1	화면보다,색상도 밋밋하고 끓는 소리도 크고 뚜껑도 너무 뻑쩍해서 열땨마다 물이 사방으로 튑니다.
2	조아요 처음구입 싸게햇어요
4	싹잘뽑혀요 시원합니디ㅡ
5	리드줄 메고 집안 구경 시켜주니까 애기가 재밌어 합니다~
2	비싸게샀음
5	배송도 빠르고 기사님도 너무 친절하고 좋았습니다. 감사합니다.
5	생일선물로 주문한건데 배송도 빠르고 친구도 만족하네요:)
2	물에서냄새납니다
5	사이즈 잘 맞고 잘 포장되서 왔습니다~
5	겨울 니트 매번 세탁소에 맡기기에 넘 비용이 과하게 나와서 처음으로 구매해서 사용해봤습니다.향도 좋고 옷도 변형없고 앞으로 잘 사용할께요~
4	아기가좋아해요~ 잘놀아요~
5	재구매 잘먹길래 또 시켰어요 개가 3마리라 금방금방 먹네요~ 서비스 소시지도 감사합니다^^~
5	아이들과 같이 쓸수있어서 좋네요 욕실이 깔끔해져서 좋아요
5	곧 출산이라 사봤는데 아직 사용전입니다. 써보고 아이에게 잘 맞으면 재주문할께요~~^^
5	사진이없네요ㅠ 재료사서 하는거보다 훨씬 가성비좋아여
1	꼈다가 너무 빡빡해서 겨우 뗐는데 액정 보호 필름이 망가졌네요.. 지금까지 써본 케이스들 중에 가장 최악이네요!!
2	요건 개인적으로 좀 별로인듯함요~
5	조립이 어렵다는 이야기가 많아 걱정했는데 생각보다 쉽게 조립되고, 제가 딱 원하는 크기에 튼튼한 내구성까지 갖추었네요. 완전히 만족해요. 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다.
4	셀프네일 해보려고 이것저것 구입했어요 빠른배송! 이쁘게 잘해볼께요ㅎㅎ
1	재구매 항상시킵니댕ㅎㅎ굿뜨
2	물방울모양 천연수세미 쓰다가 헤퍼서 바꿔봤는데 영 불편하네요. 삶아도 별로 부드러워지지가 않아요ㅠㅠ
2	생각보다 얇아요ㅡㅡ
5	인테리어 할려고 샀는데 너무 이쁘네요~ 살산 것 같아요 ㅎㅎ 많이 파세요^^
5	70kg 몸무게도 쉽게 턱걸이를 할수 있는 정도네요.
5	부드럽고 좋네요 잘쓰겟습니다
2	생각보다 어둡고 촉촉한거 모르겠네요
1	별로안이쁩니다...
1	마른체형은 아니여도 어지간하면 프리사이즈구입해서 작은 의류는 없었는데 입어보고 깜놀 ㅜ 너무달라붙음 ㅜ 사진처럼 여유전혀 없어요
1	받자마자 빨아서 쓰려고 빨고 건조기 돌렸더니 2/3가 되었네요 지금 되게 화나는데 좋게쓰려 합니다. 건조기가 실용화 되었는데 이런점을 가만하시고 물건을 만드시면 사업에 더 번창이 있으시리라 생각합니다.
2	별로에요 저는 접착제가 붙어있는팁인줄알았는데 직접 발라야하네요 저같은 똥손인사람은 비싸더라도 데싱디바같이 접착제 붙어있는거로 구매하는게ㄴㅏ을듯...
5	정말 최고네요! 잘 사용중입니다! 감사합니다!
5	매장다닐 필요가 없습니다. 여기 제품 알고나서는 셀프로 하고 있는데 지속력이랑 가격이랑 너무 좋아서 추가로 구매했어요.
1	상품을받아서 뚜껑을 열었더니 이렇게 띁어져있네요~ 제품엔 이상없는거같고 반품귀찮아서 그냥먹긴 하겠는데 잘좀확인하시고 보내주세요~~ 이런경우는 첨이라 당황스럽네요~~
2	모자가 너무 작아요 남자들은 사지마세요..
2	이마트에 만4천원대 하던데요 ㅜㅜ
1	주문에서 배송까지 5일이나 걸리는 건 별점 1점도 아까움
5	빠른배송 좋아요.취소되지않고 와서 다행
4	믿고 먹는 씨알상사고구마. 역시 맛있었어요. 근데 두개정도 썩어서 왔네요 ㅠㅠ 마음아프네요ㅠㅠㅠ
2	효과가 전혀없는것 같아요ㅠㅠㅠ
5	고민마니했는데 이뻐요 잘 받았습니다
5	여름용 선크림이라 노세범효과에 미백효과도 좋습니다
5	배송도 늦지않아서 좋네요. 가볍고 촉촉해서 만족합니다.
5	모달없이는 못살아 순면팬티보다 착용감도 좋고 너무 편해서 다른거 못입어요
5	좋아요 선물했는데 잘 맞다고 하더라구요 ㅎㅎ
2	택배배송중 향수가 깨졌다고 택배기사님께 연락받았는데 어찌할빠를 몰라 쪽지도 남기고 연락도 해봤는데 아무런 대답과 반응이없네요
5	포장이 정말 깔끔하고 누린내도 안나고 너무 좋았습니다 뽈살특유의 쫄깃함과 항정살의 고소함이 술안주로 딱이네요
5	너무귀여워요^^제가원하던사이즈예요~~ ^^
1	일단 딤섬이라도 하기에 만두소와 만두피 두개다 맛이 없습니다 가격대비 마트에서 파는 일반만두보다 못한맛 재구매의사 없습니다
2	일주일만에 받았네요. 제가 확인안했으면 언제쯤 받았을런지오...
2	재구매 며칠 묵어 보낸 건 별로....
1	드라이 하기가 힘들어 샀는데 오히려 드라이기가 더 편한거 같아요~ㅜㅜ
2	향이 엄청 좋네요
5	재구매 배송이 좀 오래걸린것만빼면 은은한 삼나무향에 견고하고 깔끔하니 맘에 들어요. 더구나 마무리까지 깔끔하게해주신 친절한 배송기사님 덕에 기다린 보람있네요. 배송기사님 감사합니다~~
5	빠른배송 등 포장상태도 괜찮네여 잘 먹이겠습니다.
5	촉촉하고 좋아요.1+1이라 가족 다같이 쓰네요^^
2	가격처럼 좀 많이 허술한 편입니다.
1	c타입 충전케이블이란 말과 맥북이랑 연결하는 사진만 보고 양쪽 다 c타입인줄 알았더니 컴퓨터에 연결할때 쓰는 케이블이네요 c타입 충전기에 꽂지도 못하고 컴퓨터에 연결하는 건 굳이 이렇게까지 길 필요가 없는데 돈 버렸네요
4	태극모양인줄 알았는데 아니네요 그래서 불편해요 담엔 태극모양으로! 사용감은다른것들과 크게다르지않아요~
2	진짜 엄청나게 흔들려요 책상 위에 책을 수십권 올려도 엄청나게 흔들립니다 비추요
5	싸고 좋아요.손님얼굴가리개로 쓰고있어요
1	완전 딱딱하고 고무같음 씹다보면 턱아픔 그리고 포장 왜 생선비린내가 나나요? 아이스팩 재활용 하셨나요? 아이스팩 녹아서 나온 물에서 생선비린내 심하게 나서 포장째로 물로 씻었네요 생선비린내 진짜 뭐죠?
5	한달꾸준히 먹어본 결과 미세한 효과는 있는것 같아요 !
2	한번쓰고 구석에 넣었어요ㅜㅜ
2	옷 컬러는 예쁘지만 한철도 겨우입힐ㅜ 얇고 까칠하고 구김 심한 옷이예요 디쟌만 맘에들뿐 소재가 너무 실망이예요. 가격보다못한듯
1	500원에 배송비2500 울며겨자먹기
2	배송은 빨랐는뎅~ 에센스 펌핑이 불량 펌핑이 안됨 이런 ㅠ.ㅠ 교환은 귀찮고 그렇네요
5	고기가 건강한 느낌이에요! 맛이좋아요
4	생각했던 색이에여.
2	똥냄새가납니다 은행을 매트에다 문질렀는지 먼지도 엄청묻어나요 몹니까?
5	폰트가 딱이에요!!!!! 이뿌게 쓰겠습니당.
2	광고와는 다르게 냄새도 너무 독하고 효과도 별로네요..
1	엄청밝다고해서 구매했는데 낀건지안낀건지 차이도없어요 저는 트렁크등만구매했습니다. 트렁크등은 기대하지마세요
5	매년 구입하는 제품입니다. 이번 디자인도 마음에 들어요.
5	튼튼하고 좋네요 길이도 길구요 옷많이 걸수있습니다 잘쓰겠습니다ㅎㅎㅎ
2	생각보다 너무 컸습니다....스파이크가요..
2	가격대비 별로입니다 시트에 끼워서 조이는데 투두둑 소리가... 박음질이 튼튼하지 않은듯
2	제품이 너무 더럽게 왔습니다.
5	재구매 항상먹어요 좋아요 ㅋㅋ 안먹으면ㅂ ㄹ안합니다
2	사이즈 체크를 제대로 안했엇나봐요ㅜ사진으로 못느꼇는데 작은거네용..
5	가장 기본으로 구매했습니다
1	배송이 늦어 많이 아쉽네요
5	솔가 영양제 믿고 먹어서 철분도 주문해봤어요
2	화장실 타일인데 떨어져요ㅜㅜㅜ
5	다쓰면 재구매 하려구요~~
2	한쪽 손잡이가 빠지네요
5	상담도 잘해주시고. 아가도 잘 먹어요~~
2	양말에 붙였더니 양말이 젖어서 축축해져서사용못하고 있어요
5	빨리 왔네요! 재밌게 하겠습니다 감사해용 ^-^
4	부들부들 너무 좋어요
1	생각보다원단이너무약하고 사이즈도너무작은듯하네요 가랑이부분3개다찢어졌어요 구매하실때신중히하시길
5	이상 없이 잘 받아서 설치 했습니다. 감사합니다. ^^
4	작은데 무게는 무겁고요 그래도 작고 간단히 불멍하기는 좋은듯 합니다^^
5	빠르배송 잘받았습니다.
1	움직임도 별로고 머리 갈아끼울려고 해도 맞지도 않고 반품 할려면 돈 더 내야하고 돈낭비만 한거같네요
2	시야가 굴곡이 생기고 안좋아서 안쓰게되네요..
5	재구매 항상 믿고 주문해요 배송 빠르고 사은품도 넉넉하게 챙겨줘 좋아요
5	여행용티슈 여행용 티슈를 구매했는데 가격도 저렴하고 재질도 좋습니다. 여행갈때 편리할거 같음 차후 재구매 의사 있음
1	금액이저렴해서사긴했는데 쓰진못하겠고~~ 너무 저렴하게만들었네요 고추대로써야하나 ㅠㅠ
1	가리비 관자가 아니라 어묵입니다.
2	여름에 입기 다소 두껍네요
2	처음 구매해서 먹은지 며칠 안됐는데 성질이 급히다보니 이직 전혀 느낌이없어서 평가를 잘 드리지는 못했습니다 어찌됐든 한달 잘 먹어보고 느낌오면 바로 재구매들어갑니다 수고하세요
5	배송도 빠르고 색깔이 이뻐요♡♡
2	식탁에 올려놓았는데 옆에 날파리가 지나가도 못잡네요
5	아반떼 실내등 교체용으로 구입 트렁크는 헤라말고 일자드라이버 이용 추천
1	실크벽지가 왜 이리 얇은지. 풀이 말라 가장자리가 다 들뜨네. 다시는 안 살것임.
2	조립제품인데 다리조임 나사 헛도는것들이 있어요
1	입닿는부분이 날카로워서 입가가 찢어졌네요...
1	크기가 너무 작아요
5	흰양말만 사다가 처음으로 검은 양말 구매했는데 이것도 역시나 마감도 좋고 깜끔하네요 오래오래 신겠습니당
1	음... 디게 싼향이 나고 지속력 삼십분 되려나ㅎㅎㅎ 여기 후기 다 알바신가... 돈 날려써요...
1	향이 안 좋아요 엄청 기대했는데.. 2개나 샀는데
1	이건 생선회라고 기대하시면 안됩니다. 횟집에서 먹다가 남아서 싸온 회 다음날 먹는 느낌입니다. 돈 날렸네요.
2	전 어렵네요. 포기했습니다. 실패하여 재신청하려다 잘 안될듯하여 포기했습니다. 가격은 좋네요.
2	콘센트가 처음에는 잘껴졌는데 뺐다가 다시끼니 아예안들어가더라구요, 결국 힘으로 억지로 눌러 끼웠는데 나중에 문제될까봐 불안하네요. 교환요청하려다 절차가 복잡해서 그냥 쓸께요
1	재구매 이렇게 오염되어서왔어요
5	코로나 때문에 나눠서 먹으려고 사봤는데 퀄리티가 너무 좋네요 싸게 사서 더 좋습니다! 많이 파세요
1	유튜브에서 보고 구매해봤는데, 저한테 안맞나봐요 ㅠ 피부가 예민해서 그런지 바로 피부에 반응이 올라오네요..
5	잘받았어요.잘마실께요.
2	바늘이 너무 커서 밑걸림 심하네요.
5	선물했는데 맘에 들어하네요~
5	재구매 잘먹어요~다먹음 또구매하러올께요
5	냄새도 안나고 너무 좋아요~ 진작 살껄 그랬어요!
2	용량이 작은건지 몰랐네요
2	이미 하나는 바람이 어디서 세여... 어디 구멍이 난지도 못찾겟네요ㅡㅡ
2	크기가 너무 딱 맞고 높이가 낮아서 냅킨이 반밖에 안 들어가고 넣을 때도 힘듬
4	바나나는 잘 안먹고 수박은 좋아하네요ㅎㅎ
1	가격대비 완전 허접하네요,,, 완전 반품하고싶지만 박스 버려서 참네요ㅡㅡ
1	으어. ㅠ 육수 터지고 난리 났음요. 예전엔 안그랬는데. 포장에 조금 신경 쓰셔야 할것 같아요
5	부드럽고 좋습니다 사용감이 좋습니다 계속 구매해서 쓸예정입니다.
1	색구성도좋고 괜찮은데 이거 색이 까지는데요?? 어제밤에만든반지가색이 까져서 흰색이보여요 ㅡㅡ 이거 일회용도아니고...
2	허쉬랑 체리 롱닙스랑 프룻 펀치 이렇게 3가지 시켯는데 초코는 맛없고 체리는 너무 뚝뚝 끊기고 프룻펀치는 녹아서 그런건지 생각보다 이에 달라붙고 가닥씩 잘 안떼어짐
5	재구매 매달구매하는데 포장도 깔끔하고 배송도 빨라서 좋네요
5	BON 네이비 고스판 슬랙스바지 바지 스판이라서 너무 편합니다 색상도 괜찮고 좋네요 다음에 바지 또 주문할께요 ^^~~~
1	나무가 깨져서왓어요 끝부분이라 그냥 사용합니다
5	처음 사용중인데~ 좋은거 같아요.
1	머리만 뜨거워요 우풍이 있는곳은....... 기대한만큼 아쉬움이 크네요
5	아주만족합니다 싱싱하고 좋아요
5	이뻐요 근데 생각보다 좀작긴해요 ㅎㅎ
2	커나어넝커너언ㄴㅎ쟌냐ㅑ저자나
5	맛, 향, 양 ^^ 모두 만족합니다. ^^
5	겉에먼지가 가득 묻어서 왓지만 갠찮아여 방법이안적혀있어서검색해야겟네용 효과가 잇엇으면좋겟어요 ㅎㅎ
5	재구매 용기도 너무 좋고 맛도 좋아서 재구매 했어요. 계속 구매하고 싶어요. 배송도 아주 빨라요.
2	너무 얇은거를 해서 그런지 몰라도 상이 일그러지네요 일반 거울을 달아야될거 같네요 그리고 모서리 부분은 다나가있어요
1	레토르트하나가 터져서 왔습니다. 그런데 그회사, 상담을 늘 그렇게 하는지 모르지만 애꿎은 택배사핑계를 대네요ㅡ짜증납니다. 어디부분이 터졌는지 얼마나 손상됐는지 자세히 묻지도않고 택배사가 막 던져서 그렇다고ㅡ?
2	"인텐스커버"를 주문했는데, "커버"제품이 왔네요. 반품귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
5	만족해요 두개라서 당분간은 안살둣요
4	배송이 너무빠르네여
1	목둘레가 두배는 되야 맞겠네요.. 다른데는 사이즈가 그냥저냥 맞는데 목둘레가 무슨 레스링선수는 되야 맞겠네요.. 반품하기 귀찮아 버립니다..최악
4	재구매 상품 정말 좋아요~
5	튼튼하니좋네요 좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아오좋아용 좋아요좋아요좋아오좋아요
1	배송 포장이 약하게 되어있어 뚜껑이 파손되어 왔네요..... 물론 배송업체가 잘못했겠지만 정말 수많은 물건을 쌓고 옮겨지는 택배 시스템에서 포장을 이렇게 약하게 한 업체 잘못이지 않을까 생각됩니다.
5	여름 바디로션으로 사용하기에 촉촉하고 끈적임 없어 매우 좋아요. 향도 은은해서 자극적인 향을 좋아하지 않는 제게 아주 만족스러운 상품입니다.
4	시즌1에써보고 리필구매했어요 더업그레이드되었네요 만족합니다
2	만족합니다 배송이 느려요
1	배송이빨라좋았습니다.뜯어봐야겠네요
2	방부제 없어서 유통기한 짧아요
5	딱 제가 원하는 오버핏이라서 너무 만족합니다. 감사합니다 이런옷을 만들어주셔서
5	싱크대 옆에 놓고 쓰려고샀는데 너무 좋아요
5	두번째 구매했습니디. 4박스 한꺼번에 받았어요. 30개씩 개별포장 4박스라 포장박스도 아깝고 쓰레기 배출도 염려되니60개정도 포장박스를 따로 만드시는것도 좋을듯합니다. 온가족 먹기시작했고 아직 드라마틱한 효과는 없지만 잘 먹겠습니다.
5	좋아요 이뻐용 ㅋㅋㅋ
2	피팅은 직접 단골 안경점가서 하시는걸 추천합니다
2	구성은 좋은데 많이 달아요 ... 장어만 건져 먹고 밥 심심할까봐 배려해주신듯
5	맛이 다향하고 케이스랑 같은 모양이면 좋았을텐데 케이스랑다른 모양이라 조금 아쉽네요
5	가성비 좋은 원피스!!
4	딱마자요ㅋㅋ 냄새는 좀 나서 빨래 돌렸어요
5	다크닝도 적고 좋습니다
2	손잡이는 왜 뜨거워 지는 걸까요 ㅜㅠ
5	맛좋아요 소스로 딱이네요
5	까먹지 않은 이상 한달간 거의 매일 착용할 만큼 아무 옷에나 너무 잘 어울리고 너무 편해요 크고 눈에 띄는 귀걸이는 별로 안좋아해서 심플하면서도 독특한 링 귀걸이를 찾고 있었는데 이 귀걸이가 그런것 같아요
2	두꺼워서 비즈구멍 작으면 잘 안들어가요
1	M4 내경 정보가 틀립니다. 4.8이 아니라 4.3이에요.
2	중국산인지 모르고 샀어요..ㅠ 잠이 잘 오는듯...
5	정말 배송만족 상품만족 입니다. .성능도 짱 . .저는 연결하자마자 한글로 나와서 첨에 당황스럽지 않았어요~~~
2	44~45번은 얇아서 그런지 하루만에 구멍났어요~!! 버리고 새거신으려했는데... 바느질된부분 구멍나있네요~!!! 다른상품은 괜찮을거라 생각하고 신어야죠머
5	아기가 주스를 처음먹는건데 엄청좋아하네요ㅎ
1	오래된 장농 .손잡이만 바꾸었는데ㆍ너무 잘 어울립니다
2	성자님 초상화 100장을 구매 했는데 전부 이마에 선이 그어져 있네요 전에 집에서 출력했던 건 말짱하니 파일의 문제는 아니군요 흑백이라면 신경을 안 썼을 겁니다 조금만 신경 써주면 될 문제인데요 첫 구매인데 100장을 주문한게 후회됩니다
5	만족합니다. 아직까진요~~
4	맛있어요. 애기가 어려서 외출하기 힘든데 먹고싶어서 여기서 처음 시켰는데 아주 성공적이에요. 맛은 가서 먹는거랑 똑같아요 양도 넉넉하고요
1	삼성칩인데..제조가 불량이 있습니다 몇번 10cm 초기불량이 있어서 잘나내고 잇고 했습니다. 내구성이 떨어질가 걱정.. led는 내구성인데...
2	생각보다 고정이 잘안됨ㅜ
5	재구매 오레오를 완충제도 없이 바닥에 깔았네요...
2	다 괜찮은데 왼쪽 팔에 글씨가ㅠ 마음에 안드네요. 페미닌이란 글자가 적혀 있으면 안 샀을 수도
2	먼지가 너무나서 별루네요
5	재구매 양파 시키고 늦게 온다고 했는데 일찍 보내주셨네요 다음에 또 주문 할께요 많이 파세요
5	재구매 늘 만족하는 상품이라 감사드립니다
2	알이 굵지 않습니다...
1	배송은 빠른편인데 본 케이스 스티커 칼로 뜯은자국 있어요 사용감 있어요 ㅡ.ㅡ 반품할까 하다가 그냥 귀찮아서 쓰는데 반품된거 그냥 보내신듯 기분나쁘지만 작동 잘되서 그냥 써요
5	너무 좋아요.싸이즈도 딱맞고~~~
2	좋아요~~ 어ㅓ ㅏ라ㅓ ㅑ어ㅓ처 ㅓ어 ㅓㅓ아ㅏ처 ㅓ어ㅓ처 ㅓ더ㅓ처 ㅓ어ㅓ처ㅓ ㅓ아ㅏ차ㅏ추 ㅓ러ㅓ아ㅏ퍼 ㅓ어ㅓ라
2	빠른배송 금액만큼해요
2	너무 느려요. 도시락에 비해 너무 느리고 밧데리가 너무 빨리 닳아요ㅜㅜ
2	색상이 ~ 참 ㅎㅎㅎ
2	재고파악 잘안되서 오래 기다리게됬네요
2	전 사용하기 너무 불편해서 다른걸로 다시 샀어요
5	좋아요 곰이 귀여워요
5	배송도빠르구요 너 ~무 예뻐요 넘맘에들어서 다른것도 또주문했어요
4	재구매 가성비 짱 맛있어요.
5	좋아요 소주잔 사이즈가 약간 큰듯하지만 감성캠 용으로 좋아요 만족해요
1	아니 분명 다른 마스크 주문했는데 상표도 없고 성의 없는 포장에 이런 마스크가 왔네요 ... 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 이건 아니죠....... 주문한 상품과 다른데 그럼 미리 연락을 주시던지..
1	리뷰보고 샀는데 진짜 맛없군요 아오
5	매번시켜먹지만 그닥모르겠어 가격이 저렴했으면
2	무거워요 생각보다 꽤
5	재구매 항상 좋은제품 잘쓰고있습니다 번창하세요
1	배송은 잘 받았으나 파우치 하나에 스팽글과 다른 투명? 껍데기 같은게 같이 들어가있어요. 눈에 보이고요 ㅠ 교환 반품 귀찮아서 그냥 쓰겠지만 다음에는 검품 제대로 부탁드립니다..
5	항상 먹던 것 입니다. 좋습니다.
1	피스하나가없었어요 집에있길망정
1	벨크로 고장 너무 잘나요... 이렇게 소모품 마니들어갈줄알았음 아이오스위처 자체를 안샀을거같아요 ㅠㅠ 하 ㅠㅠ
5	적당한 사이즈 4인가족용입니다. 나무핸들도 품질 굿
5	포장 잘 해서 보내주시네용 아직 설치전이지만 좋을것 같아여
4	처음설치해보는대도20초면충분햇어용 좋아요
2	제품설명서가 없어서 감으로 조립했어요. 의자 3개 중 2개는 다리 수평이 안 맞아서 반품했구요. 냄새도 너무 심하고 조립도 생각보다 어렵고 별로였네요. 불량요청 건은 잘 처리해주셔서 감사해요.
1	잘못된 선택 ㅠ 향 극혐
2	상품은 좋지만 대형 다리에 고무파킹같은 미끄러지지않는 기능이 있으면 합니다. 너무 잘 미끄러집니다.
1	이거 중고아닌가싶음... 의심은가지만 귀찮아서 그냥대충쓰겠음
1	와진짜... 올때부터 털이날립니다. 무슨 개털인줄... 버리고 다른거 샀어요. 배게도 같이샀는데 배게는 평타인거 같습니다.
2	인내심 강한분만 시키세요
1	재구매 10키로 2박스 주문했는데, 후회중입니다. 죽끓여먹으면 될 것같아요~
2	좋아요!!! 부드럽고 딱제가생각한 높이예요
2	끊어지는 볼트 입니다. 절대 비추이고요.그냥 꽉 쪼일라고 렌치로 돌렸더니 끊어집니다.ㅋㅋㅋ 어이 없어서 웃음 밖에 안오네요.
1	거치대가 휴대폰을 갖다대면 자동으로 움직여야하는데,전혀 미동도없습니다. 그래서 손으로 억지로 벌려서 끼워요 아주 거지같습니다
5	겨울 외투들 좀 정리하려고 샀어요 ㅎㅎ 구매시기가 좀 늦은 것 같지만 이제라도 잘 정리해보려구요 좋은 상품 감사합니다
1	별하나주기도 아까워요.오자마자 버림 냄새도심하고 미끄러워요
5	상품자체가좋습니다 맛있습니다
1	배송은 늦고 이용하는데 문제없다고 하자있는 물건을 배송했네요
2	맛이... 깻잎지가 씁니다. 일반적인 깻잎지랑 비교했을때 현저히 맛 없습니다. 1키로라 다행이라 생각하고 후다닥 먹고 치울렵니다. 먹을 수는 있어요. 전에는 이러지 않았는데...실망입니다.
1	생각보단 손시려워요
2	남에 집에 배송 하면 어떡하나요....
5	잘쓰고있어요.감사합니다.빠른교환감사합니다
4	1년치 딸래미옷 두상자로 정리끝났어요. 튼튼하고 좋아요
4	넓은화면 굿!!! 미니포트로 연결한까. 스피커 소음이 나네요.
5	린낸 더운날씨때문에 린낸 소재 옷이 자꾸 손이가요 린넨이라 시원하고 통넓어서 편함 무엇보다 이쁘기때문에 추천
1	일주일동안은 괜찮았는데 그 이후로부터 두드래기처럼 올라와서 안쓰고 있어요 제 피부타입이랑은 안맞나봐요 ㅠㅠ
5	항상 사용하는 제품입니다 . 싸게 잘 샀어요 ㅋㅋ 마니 파세요~!
2	푸모님이 별로라고 하시내요
2	황매실도 아니고 크기도 특이라고 하긴 너무 작아요... 상품평이 좋아서 배송이 오래걸려도 신청했는데 가격 대비 별로네요ㅜㅜㅜ 그냥 집앞 마트가서 살걸 그랬어요.......
1	비린네가 너무심해요 양념시키세요...
2	쓰레기 물건 팔지말고 버리세요. 지금 온라인이라고 소비자한테 사기치나. 선반 다찍히고 까지고 출고할때 검수안해요?
1	갖고 놀기는 하는데 소형견에게는 넘 크네요 양치 기능으로서의 사용은 아직은 없는 거 같아요 받침대부분을 갖고 노네요 돌기부분은 입이 작아서 커요 ㅠ
2	배송ㅈ이 느려요
1	배송이 2주 걸렸습니다. 하도 답답해서 판매자에게 문의를 남겼는데, 기다리라고만 하다가 끝내 나중에는 분실이라고 하더라구요. 찾아보니 택배사 천일택배가 안좋기로 유명하더라고요. 배송이나 판매자 태도를 제외하고 상품은 만족합니다.
5	아침대용으로 굿입니다
5	달지몰라서 불러서 달았네여 사실 너무 쉬었었네여 돈아까비 ㅠㅠ그래도 이뻐서 만족함
1	3색랜덤이라면서어떻게 셋다 핑크를 보내나요 당연히 세 색 하나씩 올줄알었는데... 못해도 두개하나오든가 해야지 핑크만 셋ㅡㅡ 그리고 색 진짜 구려요 사진색상절대아님 초코색 하나만 껴있었어도 2점은 줄텐데
2	일단 방울 모양 두개가 파손되서 왔구요 ... 별모양도 금칠이 반만 칠해져있고 음... 뭔가 찝찝한 느낌 입니다
2	예상보다 고기도 질기고 맛이...
5	풀바른 벽지 정말 편하네요 색도 마음에 들고 좋야
5	다른데서 주문한 방수요가 새서 여기서 재주문했는데 짱입니다
5	코코피스 좋아요
5	신선하게 배송해 주셔서 감사합니다. ^^
2	여행시작하고 2일만에 유심이 다된건지. 데이터사용 안되더라구요.ㅜㅜ 그냥 현지에서 사시던 클룩통해 사시는게 나을듯
2	중앙등은 괜찮은데 1열은 너무길어서 어둡고 안하는게낫겠다
1	사이즈가 너무 작게 나오는 것같아요. L77이라고 하는데 실상 M55-66사이 정도같아요. 거의 신축성도 없었습니다. 마른체형에 맞춘 슬랙스같아요 사이즈폭이 너무 좁네요 2cm 차.
2	파손 품 배달 후 이제 받았네요 배송에 신경을 좀...
1	보자마자 이뻐요. 근데 2틀만에 하트부분이 떨어져 나갔어요. 배송비 포함 7000원 버렸네요. 절대 사지마세요.
2	제품이 뜯어져 있는상태로왔네요
2	베이지 삿는데 색감이 너무 사진이랑 다름 잘 보고 사세요 옷핏은 나름 괜찮은 모델들이 사진들을 너무 잘 찍은듯, 색감을 좀 구분나게 실사사진이 필요함
2	펴바를때 뻑뻑한 느낌 색은 은은해요
2	상판모서리부분 까칠까칠하고 이염인지. 시꺼멓게 묻어있네요, 튼튼해서좋긴하지만. . 상판마감처리가 안좋으네요. 그냥 쓸라구요.
2	맛이 ㅠ 생각했던 맛이아님 맛없음ㅠ ㅠ
5	다른소주잔 보다는 비싸지만 디자인 좋아요
1	아주아주아주늦겡ㆍㄷㅁ
1	두번째 구매인데 브라운 색상 선택했는데 네이비 색상이 왔네요..
5	진짜 좋아요 ㅎㅎ 처음 써보는데 너무 편하고 좋아요ㅠㅜ 다만 조금 끼우는 부분이 헐렁한 감은 있지만 크게 신경쓰이는 정도는 아니에요
2	기스잇슴.요
5	재구매 잘 받았습니다~ 넘나 좋아요! 색도 이쁘구요!
5	잘잡히네요~
4	여름이라 조금 더운감이 없지않아서 그위에 매트 또 깔고 사용했어요
1	디자인은 나쁘지 않지만 폴대가 무척 약해서 오자마자 아기가 몇번 흔드니 부러지고 휘어지네요 ㅠㅜ 아직까지는 휘어진채로 버티는 중인데 조만간은 접어놓아야 할듯하네요 ㅠ
5	무료체험 항상 사용하던것이예요
5	늘 주문해 먹는 미역귀. 좋아서 부모님께 선물했어요.
2	재구매 배송완료떠있는데 없어서 한참찾았는데 알고보니 물건보내지도않고 배송완료 처리하셨더라구요 회사에서 시킨거라 얼마나 놀랬던지
2	고리끼우느라 오래걸림.그냥 끼워서 발송해주시지.
2	예쁘고 좋은데 털빠짐 엄청 심해요
5	알곤용으로 정말 좋습니다
5	맛있는데 생각보단 그냥그래요 ㅋㅋㅋ
5	가성비대비 느므좋네요ㅎ
1	시원함도 없고 샴푸하고나면 머릿결이 엄청 뻑뻑함
5	배송도 토요일날 도착하고 좋네요, 무주지포트 교체 할인인지 뭔지모르겠지만 쿠폰도 주시네요 감사합니다~
2	산낙지 생각보다 작네요.. 그래도 저렴히 구매한거라 작을줄 알았음 더 주문했을껄 그랬어요
4	편하고 좋아요 출산하고 병원에서 잘 사용했어요
2	속은 멀쩡하긴한데 포장이 뜯겨져 있네요.. 배송은 빨라요~
5	고기부위 를 다 맛볼수 있어 재밌고 고기 가 쫄깃 꼬들 하면서 맛있더라구요~ 또 고기 가 두꺼워서 날씨 좋을때 캠핑장 이나 야유회 가서 바베큐 로 구워 먹으면 정말 좋을꺼 같아요! 또 고기 에 찍어 먹을수 있는 소스 도 함께 와요~
2	칼자국이 많이 나네요 별로에요
5	표고가 크고 향이 좋아요...
5	무난한 디자인으로 한달째 보아도 질리지않음
1	시원하고 너무 좋아요
5	이렇게 발림성이 좋은데 보습까지 잘 되고 애들이 극찬을 합니다 그래서 맘도 발라봣더니 촉촉하고 가벼은 느낌이고 당기는 느낌 전혀없어요 재구매의사잇어요~~~
2	생각보다 쫌 겁나 많이 커요
2	그냥 그래요. 마감 부분이 아쉽네요
5	예뻐요! 제가 귀에 살이 많은 편인데 귀가 좀 두꺼운편이신분들은 잘 안빠질 것 같아요! 딱 맞아요~ 귀에 살 없는 분들은 잘 빠질 것 같기도 ㅠㅠ.. 잘 낄게요
4	정말 오래기다렸디만 이쁘네요 만족해요~
5	만족합니다#^
4	가격대비 대 만족입니다 비싼 제품과 비교 해도 손색이 없어요~~ 특가로 너무 저렴하게 잘 산거같아요 박스는 한달 보관 하라고 해서 보관중~~ 아직 문제가 없으니 오래 사용 하면 좋겠어요
5	아 왜 두병만... 산거지.... 맛있네요... ㅠㅠ 더 살걸... 재주문할게용~
2	181에 74kg으로 좀 마른편이라 다리도 얇은 편인데 이거는 1번 바지랑 반대로 허벅지 부분이 통이 작아서 탱탱합니다..스판이 있어서 불편하진 않았는데 별로 입고 싶진 않네요.. 슬렉스는 작을까봐 일부러 1치수 큰거 샀는데 ㅠ
5	생각보다 많아요 무겁고 커서 받아서 조금 놀랬어요ㅋㅋ
5	아주만족합니다 효과 만족!
5	신선하고 크기도 크고 당도 높아 맛있었어요
5	빠른배송과 저렴하거 잘 구매했네요
2	양말 자체는 소재 좋고 질 좋은데 허벅지 부분이 너무 작게 나와서 살이 볼록해져서 그렇게 이쁘지는 않아요
5	배송빨라서 좋아요 늘쓰던거예용
2	참치 상태는 좋으나 드라이아이스 때문에 부재료들이 얼어있고 락교통도 깨져잇고 그렇네요 참치와 부재료를 잘 분리해서 포장하시면 좋을듯하네요
5	천연제품이라 믿고 잘쓰고 있습니다
2	싼값 하네요..ㅎ 제품 깨져서 왔는데 못쓸정도는 아니라 교환하기 귀찮아서 그냥 씀
2	재구매 좋아요 맛잇고 쫄깃하고 좋습니다.. 매번 두개씩 시켜서 쟁겨놓고 생각날때 마다 먹으면 좋아여
5	양도 많고 맛있어요! 재구매의사있어요
1	그냥 그럭저럭.,.
2	생각보다 약 적구 크림 양조절이 쉽지않네오ㅡ
4	잘쓰고 있어요~~ 네이비 색상은 서너번정도 빨아야 물빠짐이 없어지네요.
5	좋아여! 애기라 귀이개로 팔수가.없어서 주문했어여 잘붙고 개별포장이라 깔끙해서 좋네여!! 대들 애기 귀파줄때 안전하게 점착면봉 ㄱㄱ
5	뽑아쓰는게 훨씬 편해요.
5	조립도 싑고튼튼합니다
5	저한테는 편하고 효과도 좋아서 자주 이용할듯요 ㅎㅎ
5	처음엔 너무 커서 긴가햇는데, 정말 딱 잘맞앗어요, 디자인도 맘에 들고 배송도 빨랏고 무엇보다 암막이 장난아니네요 잠이 솔솔와요 굉장히 맘에 듭니다
1	감바스를 맛있게 먹어서 기대했는데 고기냄새가 심해서 먹다 버렸어요 ㅠ 후기가 좋아 넘 기대했나봅니다.
5	과일먹을때 사용하려고 구매햇어여 담번에 더 구매하려고요!! 마음에 쏘옥 드러요!!!
5	파스타면이나 국수 넣으려고 구매했어요
2	갈치살이 퍽퍽해서 잘안먹네요..
1	재구매 금방 늘어나고 찢어지네요.. 코팅도 그냥저냥.. 원래 쓰던데서 사야겠어요
1	사지마세요...화질이 너무 안좋고 게임수만 많을뿐 할수 있는게 없습니다. 눈이 사시가 될 판이네요. 만원에 팔아도 사면 안됩니다.
1	디자인만 예쁜듯...너무 일회성
1	불편해요 안나와요 힘듬
2	이음세가 부족하구 붙임이 별로
2	1+1이라서 샀어요
5	어머니이 머무 맘에 든데여
1	.. 팔 접히는 부분이 굉장히 불편해요.. 너무 아파요.. 다른데는 괜찮은데... 아파서 팔을 접고 펴고 하기가 힘든네요 그리고 팔목쪽 끝부분 밴드부분 ㅋㅋ 진짜 입고 벗으면 피 안통해서 한번 입고 무서워서 못입겟어요;; 돈아까움 ㅠㅠ
1	진주파츠... 회색 꽝.. 망함
5	너무 만족해서 재구매해요~ 너무좋아요
1	좋은지 잘 모르겠어요
5	빠른 배송감사드려요.... 아주 깔끔하기 포장되어 왔네요^^
5	아침에 끓여먹고나가면 든든하니 속두뜨시구 좋아요~~
4	귀엽고가벼워서좋아요
5	이쁘고 좋아요"
5	여름철 물이나 아이스티 담아두기 좋아요
1	옷을 조금만 많이 넣으면 무너져 버려서 혹시나 했는데 역시나 였네요 ~~ 싼게 비지떡이라는 말을 참 실감하게 하는 ~~ 내구성도 약하고 조립도 힘들고 별로
2	꿀이 너무 다네요. 일부러 돈 좀 더 주고 산건데 병에 든 다른꿀이랑 별반 다르지 않은듯요. 좀 덜 달았으면 좋았을뻔했네요. 암튼 잘 먹어보겠습니다.
4	생각보다는 아닌거 같지만 좋아요
5	별로안무겁고 좋아요ㅔ
5	앞으로 쏠리는것만 조심하면..굿
5	홍시된것 두개째 먹고있어요 크기도 크고 상태가 다좋아요
2	어머 얼굴이 완전 커보여요ㅠ
1	향기 거의 안나고 차에 걸어놓고 쓰는데 뚜껑 더 돌려서 열기는 빠질까봐 무서워서 더는 못돌리겠음
5	아~~주 좋아요 80/80그릿 화일 찾기힘들었는데 네일하는공장 짱! 너무 싸서 여러개 샀습니당ㅋㅋㅋ (서비스도 너무 심하게 많이주심...넘나좋은것!)다 쓰면 100%재구매♥
5	크기가 커서 너무 좋아요 다때려넣고 세탁기 돌ㄹ기
5	재구매 잘받았습니다 역시나좋아요~!
5	맘에 드네요 보여지는 색상보다 배송된 물품의 색상이 더 맘에 드네요.. 터치감이 부드러워 운전이 편안하네요 내구성은 모르겠지만..
5	안방에 우드 거울이랑 같이 세팅했는데 예뻐요
5	매일 시켜먹고있어요^^
5	여린보리차에요. 향도구수하고 맛도부드럽고티백이랑은 비교가안되게 좋아요
1	자꾸 빠지고 안 주네요. 길이가 너무 짧아요.
2	설명서도 추가하지 거
2	기대에못미치네요
1	참나. 살다살다 이런허접한 상품은 처음입니다. 한달기다려 받고.. 연락안되고 설치 대충하고.. 제품은 다 까지고.. 이런사람들은 정말, 제발 장사하지 마십시요. 아.. 욕나온다. 화를 어떻게 할 수가 없네. 이 상품 주문하고 부부싸움하고. 아이쒸.
5	정품이고 배송도 만족. 가격이 더 떨어져야하지만 현재로선 최저가인듯
5	그냥 이번생에 소고기는 여기 끝!
4	잘받앗급니다 쟐쓸게요
5	맛 너무 좋아요ㅠㅠㄹ양도많고 ㅠㅠㅠ넘 감사해요 많이 버세요❤️
5	생각보다 견고하고 이뻐요 탄탄하고 화이트색상으로 골랐더니 인테리어 헤지지 않고 너무 이뿌네용
5	맘에들어요. 남편한테 줄 끌고다니라고 줬어요ㅎ
5	배송 빠르고 유통기한 10~12월로 넉넉합니다.
2	평소 사이즈대로 시켰는데 배도 잘 커버가 안돼고 힙사이즈는 좀더 큰거같아요 별루에요
2	글씨를 너무 끝쪽으로 써줬어요
2	물이 너무 많이 생겨서 맛이 없네요
5	타사보다 제품은 확실히 좋네여
2	조립어렵고 흔들리네요
5	천연샴푸라 뻣뻣할줄 알았는데 향도 굉장히 좋으면서도 잘 감기고 상쾌해서 정말 좋은것 같아요 성분이 좋아서 안심하고 사용하고 있어요~
1	맛은 잘 모르겠네요...
1	잘받았씁니다. 생각보다 불빛이 고르지가 않네요
1	스판도 아니고 변색도 생기고 팔만 길고 별로입니다.
2	뭐가 좋은건지? 가격만 비싸고 효과 하나도 없어요이거 하나 살 돈으로 그냥 스크럽제 사서 꾸준히 각질 제거 해주니까 훨 효과도 좋고 낫네요돈 이거 너무 비싸기만 하고 아까워요
2	겁나 지저분하게 배송됨. 사다리에 이물질 잔뜩 묻어서 ㅡㅡ 새상품이 맞나 싶을정도
2	그냥 쓴맛만나요.. 신랑이랑 친구들이랑 같이먹었는데..다들하는말이 그냥 쓴맛만난다네요..ㅡㅡ 날이더워서그런가 김치도 좀익어서 온듯해요..오자마자 바로 냉장고에 넣고담날 먹은건데..ㅡㅡ
1	안대요안대 연결이안대요
5	남은 네이버페이로 선물하기 좋아요
2	재구매 그림은 괜찮아요. 근데 액자가 엄청나게 휘어왔어요. 그림완성 후에 벽에 걸고나니 사진처럼 뜨고 뒤틀려있네요. 이건 어떻게하나요?ㅜㅜ
1	정말별로였어요 선물하는거라싱싱한상품요청했는데 다른화분들이랑잇을때 더 시들시들한게표나고 꽃잎은 말라비틀어져있고 상태안좋은걸보내줬더라고요
5	재구매 동원샘물 맛 괜찮네요~
5	너무 좋아요. 견고합니다.
5	가성비가 좋습니다 네
5	가성비 좋은 ㄴㅏ비잠만 쓰고있어요
2	가격은 너무 좋은데 너무 무겁고 크고 손이 아파요
5	이미 다 먹었고, 또 주문해서 먹고 있습니다.
2	이런 저렴한 가격에 완벽한 스탠드 옷걸이를 찾는 것은 불가능항지도 모릅니다. 가격을 생각했을 때 그 가격에 맞는 제품입니다. 디테일한 부분들로 실망감이 조금 큽니다. 다시 산다면 다른 제품을 찾아볼 것 같습니다.
1	배송 느림 요청드렸는데도...
5	지퍼백이 되어 있어 좋네요~
5	원하는 색이고 발림성도 좋고 부드러워요
1	고리형 반신반의하면서 삿는데 역시나 당고머리잘안됩니당 밴드형을 사소서
2	받아보니 가격이 비싼감 있네요 색상도 살구색에 가깝고 딱 맞아요 좀 크게 입고싶었는데 XL는 너무 커보여서 L 로 했는데 아쉽네요 그래도 나쁘지않아요 다만 찢어질까 조심히 잘 입을게요
2	밑에 끈을 당겨서 고정 하는 방식이라 잘 흔들리고, 배송이 너무 느려서 별 두개 뺐어요 송장 등록된 지 5일은 지나서 받았어요 긴 시간 타는 날이 있어서 주문 했었는데 막상 당일에 집 나온 뒤에 물건 받았습니다
5	재구매 빠르네요 굳굳 처음에 할주몰라서 당황했다가 사진보고 그대로 하니까 쉽네요~
5	배송은 좀 느렸지만 유통기한 넉넉한 제품으로 받아서 만족합니다.
5	아기 키우는 동생이 수영시키면 좋대서 샀어요 산지는 좀댔는데 냄새뺀다고 오래뒀다 어제 사용했는데 저희아기는 시큰둥하네요ㅜㅜ 엄마만 좋은가봅니다
2	배송이 빠르더라구요 감사해요
2	프린트가 잘 안되었어요. 한 면이 흐립니다. 교환할 시간없어서 그냥써요.
5	파프리카 신선하고 맛좋아요.
5	디지인이 매우 좋아요.
4	촉촉하겐 한것 같은데 주름케어기 되는지는 모르겟네요
5	수업때 사용하려고 주문했답니다 배송도 참 빠르네용ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 감사합니다^^*
1	불량이 왓는데 교환하는데 일주일이 걸렷어요
1	포슬포슬 밤고구마가 아니네요~ 당도도 그닥~
2	배송은 빠르게 오네요
2	사진에 비해 마감이 부족하고 빨간 칩이 하나 빠졌습니다
5	특재형 진짜잘쓰고있어요 몇장 안들어서 아깝지만 구매 후회안합니다ㅋㅋ
5	조후오가거하
5	얌얌 맛있습니다..
5	사이즈 넉넉하니 길이도 길고 좋네요:) 이제 배가 좀 나와서 힘든데ㅠㅠ편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요
2	안좋아요 개인적으로별로 안좋기 쉽지 않은데 안좋네 뜯어서 반품하기도 그렇고 쓰레기통 고~~
2	재구매 주문 후 익일 취소하려니 안해주시네요 실적땜에 취소후 재결재하려햇거든요
5	오늘 받았어여~~ 퇴근하고 집에가서 함 사용해 봐야겠어요~~~^^ 기대 됩니당!
4	잘 쓰고 있어요~ 무난하니 잘 쓰고 있어요~근데 제가 생각했던 느낌은 아니라서 생각보다 자주하진 않아요 ㅋ줄이 얇아서 그런지 티가 별로 안나서 조금 아쉽네요
1	음..슬림이 도착.. 주문실수인지..알 방법이 없네요
1	자크불량으로 반품요청했는데 검수결과 이상이 없다면서 이상이 있는 사진을 찍어 보내라 함 물건은 이미 반품했는데..
2	포장시 파손주의 필요 한개는 터져서 배송됐네요
5	다이어트고고 건강관리 해보겟습니당
5	첨주문인데 잘먹네용ㅎㅎ
4	우선 신발은 이쁜데..한 치수 작게사라해서 그렇게 주문했는데 너무 딱 맞고 오래 신으면 발이 너무 아파요..
5	재구매 굿드수구숫드드으은ㄴ
1	만족은 하나 필 름지 덕에 플 ㄹ래쉬 사용하면 파란색뜀
1	재구매 사자마자 충전이 안되는 불량 어디서 고쳐야 하는지 막막 싸구려는 어쩔수 없나
4	꿀과 섞어 차로 마시려고 도라지 6년근 가루 샀는데 좋아요
4	지금 까지 잘 신고 있습니다. 만족합니다.
1	05아주진한 IR50 주문 했습니다 판매자분 필름 5프로 짜리 아주 진한게 저렇게 보이는게 맞나요 앞뒤 뒤집어봐도 똑같네요 사진 두장중 아래 사진이 뒤집에서 찍은 사진이고요 저게 맞나요 아주진한05 짜리가? 시공은 했는데 좋은 소리 못들었네요
2	너무 흐리고 깜빡거려요 27평형 거실인데 너무 뿌옇고 어두워 눈버릴것같아요.
2	핸들앞 고정하면 높이가 낮아 핸들에 화면이 가려지네요
2	열심히 먹고 있는데 특별한 변화를 느끼지는 못하겠네요
2	추천하고싶진않아요 엄청 고르다 샀는데 머리분이 길어서 쓰면 우스꽝스러워요 그리고 챙이 많이 길어서 데일리로는 부담스럽습니다 해변용이예요
1	허리쪽 다리쪽 마감부분이 너무 쪼여서 불편해요 못입을거 같아요
2	아직 사용 전입니다만 팩 8개 박고 사용하기엔 무리인것 같습니다. 전체적으로 길이가 짧아요. 팩 12개 박고 사용은 억지로 가능할 듯. 다만 전 메인 2m, 사이드 1.2m 사용 예정이라 구입했습니다.
1	재구매 양이너무적어요 효과는잘모르겠고 배송은빨라요
2	생각보다 넘나 큼 ㅠ 잘 잡아주지도 못하 뮤
5	착용감이 억시로 좋아요 번창하셔요~
2	생각보다 소리큼 소리남 왼쪽 특히 겁나납니다으으아어옹 어츄표어아아ㅏ나ㅏ 도서관에서 절대 사용못함진짜로 루루ㅜ허허히ㅏㅏ
5	이불얇지도 않고 안감부들다른천~ 패드 엄청두꺼워 맘에듬 전체적으로 모난거없이 모던한느낌 맘에드네여
5	재구매 올해는 좀 비싸긴 하지만 신선하고 맛있어서 재구매했습니다
4	배송빠르고 연기도 많이 안나고 라이터로 잘붙네요 잘샀어요
1	배송기사분이 굉장히 불친절하고 기분나쁜말투 토요일아침열시반에 다짜고짜 전화도없이 벨누름 한시간전 전화가 기본아닌가요?? 제품은 멀쩡해도 이럴줄알았으면 안샀음
5	재구매 여름에 간편하게 먹기딱좋아요
5	램을 뭐로 사야할지고민하다가 네이버페이로 싸게 샀는데 배송도 빠르구 포장도 잘되어서 오고 인식도 잘되네요 감사합니다~~
4	재구매 배송도빠르고 또 이용할게요
2	엄청가볍네요 테팔프라이팬이 있는데그건엄처무거워서 뚜껑도 무거울줄 알았는데 가벼워서 놀랐어요 가벼우니까 웬지 별로 안좋은거같은 느낌 들어요
2	포장불량 캔 찌그러지고 국물 새어나오고..박스젖고..뽁뽁이 넣어주시지..상자를 던졌는지..에고..이런 2개 버렸어요 ㅠㅠ 결과로 싸게 산효과없어요
5	핸드카 가격저렴하고 튼튼합니다. 추천합니다.
2	여름소재는 적당 잘 입을듯 안감처리가 미음해서 아쉬움점이 많았네여
1	배송핵느려요..진짜 급하면 이판매자한테 사면안될듯
4	잘 사용하겠습니다 나아지길 원합니다
2	옷에 닿는 부분에 고무가 없네요ㅕㅠ
5	재구매 흡수력도좋구요 가성비가 좋아 자주갈아줄수 있어좋아요
5	색상도 딱맘에들고 좋아용
2	생각만큼재질이좋지않습니다
1	인어해적단에서 산것중 제일후회댓어요
5	가격 대비 딱 그 가격이네요 ㅋㅋ
5	늘 쓰넌거라 구매했어요.향이 너무좋고 오래지속되고 가성비 너무 좋아요~
5	다른곳보다 아주조금 저렴해서 샀어뇨!
5	순하구요 두피자극도 적구 세정도 확실히 되는게 아주그냥 맘에 쏘옥 듭니당 ^^ 거품 잘나는샴푸좋아한는데 거품도 잘나유 ㅋ
2	너무 큰걸 시켰음. 작은게 효율적인거 같음
2	지압기 마사지 하려고 샀는데요.활용을 거의 안해요.차라리 같은 값으로 지압기를 사는게 더 좋았겠다는 생각이 듭니다.부지런하신 분은 추천!
5	매번 믿구 구매합니다 좋아요
5	잘포장되어서 왔어요 개별포장이라 먹기편해요
2	도착시간 미준수 8시간 지나서 도착
5	만족합니다 만족합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 맛있습니다 빠른배송 마음에듭니다 감사합니다 감사합니다
2	가격값한다고 좀 불편하네요 사용하기
4	저렴하고좋습니다 얼마나 갈 진 모르겠는데 일단은 가격대비 감도나 무게감이나 다 괜찮네요. 오래 쓰게 된다면 더돟겠네요 ㅎㅎ
2	커튼이 화면과 다르고 싼티납니다
4	드립커피의 매력에 빠져 여기에서 원두까지 구입했어요ㅎㅎ 받자마자 내리고 있는데 향이 넝 좋으네요
5	오늘 처음 시켰는데 입맛 까다로운 와이프가 너무 잘먹네요너무 맛있어요 근데 양은 좀 아쉬워요 ㅜ
1	구이나 찌개가 다 늘러붙네요ㅠㅠ
4	오스모 포켓 제품 좋아요
5	무료배송이라 좋네요. 다량 사놓았습니다. 배송 빨랐어요~~
5	좋은제품 감사합니다~^^
5	매번 밤부베베만 쓰다가 처음 주문해봤어요 아기가 침을 많이 흘려서 목수건 하려고 샀는데 여름에 하기 너무 부드럽고 좋아요 디자인도 예쁘고 담에 또 구매할 의향 있어요!
5	컬러 필름 굳굳굳
4	188cm 인데 제가 입으니 7부네요 껄껄
2	비린내가심해 먹을때 숨참고먹음 멸치비린내 ㅉㄹ 애기낳고 무릎이며 관절들이 안좋아 먹고있는데 효과는 잘 모르겠어요 벌써 먹은지 2주넘어가는데.. 하루에6알 너무많음 ㅜㅜ
5	배송도 빠르도 명절이 차량 이동시 좋을거 같아요 ~
2	123445667665433므ㅎㅎ
5	바퀴벌레 엄청 무서워하는데 집이 오래된 집이라 그런가 바퀴 시체를 보았어요 바퀴나올까봐 집에서 밥도 안먹는데ㅠㅠ... 그래서 당장 구매해보았어요 세개정도는 잇어야 든든할거같아요
5	장난감 좋아해요 많이 좋아해요 벌써 다 찢어먹어버렸지만... 이빨이 강하니까 잘놀다가 그냥 뜯어먹어버리네요
5	맘에드네요 가성비갑입니다!
2	완전히 피부에 밀착되지 않고 겉도는 느낌이네요
1	빠른배송 ! 저렴한 가격 !
5	좋네요 화장대 바닥이 보여요~으흐흐 청소하기도 편해져서 진짜만족
2	재구매 계속사용하는곳이에요
1	부서져있네요 사용하는데는 문제없을거 같아서 그냥 씀 배송도 오래 걸리네요
1	너무 푹익어서 왔어여 알콜냄새까지 나서 ㄷ반이상 버렸어요 시ㄹㅁ아
5	너무 좋아요 등 미스트로 잘쓰고있어요
2	냄새가 너무 심하고 잔가시로 인해 찔리기도 별루…반품하려다가
5	조립도 쉽고 (전남자) 완료 후 자리 잡고 보기 튼튼합니다.
1	싼가격에 샀지만 이런게 왔네요; 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 신경써주세요
5	신혼초에 구매하고 사용하다보니 수량이 부족해서 망설임 없이 바로 재구매합니다
1	힘없고 쓸수 없는제품이네요. 반품시기 놓쳐서 그냥 쓰지만...' 제품이 기능을 전혀 못해요,. 하나걸명 훅 떨엊 버립니다.
1	그냥 그래요 그냥 그래요
5	저렴하게 생색내기 좋아서 가족들꺼 다주문했어요. 아프긴한데 아예못걸을정도는 아니고 집안에서는 소음때메 못신을거같아요. 저는 사무실용으로 구매했어요
1	우와조화싼티풀풀이엇음
5	생각보다 배송이 빠른점 . 이유불문하고 아이언맨이라는것!
2	재구매 고기상태가 별루임 앞으로 재구매 안할듯
5	이뻐요~ 색도 좋구요~ 다만 레이스 무늬 틈에 김치국물이 떨어지면 잘 안 닦아져요 ㅎㅎㅎ 물로 닦아 쓰니 크게 상관은 없지만요
1	붙이고 나선 좋은데 안떼져요..
5	가격이 저렴해서 기대 안했는데 생각보다 너무 좋네요! 저렴하게 파츠올리고 싶은 고객님들께 해드릴려고 샀는데 너무 만족합니다!
4	크기도 적당하고 디자인도 예뻐요!!마음에 듭니다~~~
2	케어링 하나 주문햇는데요 보관용 가방은 안주시나봐요 ㅜ
1	직원분 대처하는게 좀... 배송받는데 기분좋게받지는 못햇어요
4	괜찮은듯. 첨에 테두리가 가루처럼 묻어나서 별하나 뺐어요
1	재구매 5월26일에 받앗는데 안쓰다가 어제뜯어서 써봣습니다.불량이더군요 한쪽은불량이라 한쪽만 인식되네요 시간이지나 as금액고객부담해야한다는거보고 그냥버립니다.
1	큰사이즈랑 다르네요 걸죽함없고 맹물
4	재구매 크고 가격대비 괜찮아요
2	절단.. 찜으로하기엔 별로입니다 개인적으로 그래도 배송은 빠르고 판매자분은 친절하세요
1	한마디로 쓰레기입니다 테이블 다리가 안접어져서 망치로 거의 부수다시피 두둘겨 접었습니다 한번이라도 검수했음 이런 물품이 배송되지 않았겠죠
2	4번째사진같은게 많았고 포장은 거의 안되서 온다 생각하셔야해요
5	처음은 마늘맛이 강하다고 생각했는데…먹다보니 그거더 감칠맛을 더하더라구요 맛있게 먹었습니다
1	지금까지 먹은 감바스중에서 최악이예요,,아무맛이안나요 ,, 집에소금쳐서먹었는데 도저히못먹겠어서 다버렸네요 양념을빼먹고 주신건가,, 돈아깝네요
2	후기보고 고민 많이 했는데, 저렴해서 구매했어요. 두번정도 사용하고 지금은 안쓰고 있어요. 잔머리 심하신 분들은 만족못하실것 같아요 두세번 같은 곳 바르면 하얗게 올라와요. 사용하실 분들은 여러번 연습하시고 쓰세요
5	스텐보다는 묵직하지만 얼룩안생기고 이뻐요
5	부품이 낱개 포장되어 조립시 먼지가 하나도 발생되지 않아요.
2	바르고 입술 뒤집어졌어요 ㅜㅜ
2	효과가 하나도 없어(배변활동도 전혀 안되니 독소배출안되고 체중변화도 1도 없음) 성분이 제대로인지 의심스러움
2	사이즈 기재가 잘 못 된 사실을 알게 됐으면 수정해야하는거 아닌가요??
2	딱딱하고 그냥 보기에는 이뻐요
5	뒷면이름이 설거지 하자마자 떨어져서 속상하지만.. 표정은 잘 붙어있어요 아이가 토끼라고 좋아해요 ㅎㅎ
2	드라마틱한 효과는 없어요. 발등이나 발가락은 따로 닦아야해서 어차피 수건써야해요.
5	에어프라이어 필수품이에요 매일 사용하고 기름빠져서 세척 어려웠는데 실리콘 그릇이라 좋아요 가열로 환경호르몬만 안나오면요 ㅎㅎ
1	사이드미러 보조거울이 너무 적어서 사물이잘안보여서 너무많이불편하네요
4	진짜시원하고좋아요 사은품은 원하는 디자인이 안와 아쉽네요
2	물티슈 넣고 사용할때 뚜껑이 빠져요ㅜㅜ
5	예뻐요 깔끔하면서 반짝이는게 매력있어요
5	엄마가 입어보시더니 편하다고 하네요.좋아요
5	플라스틱처럼 보였지만 사람들이 올린 사진보고 아닌거 알고 샀어요. 망치로 내려치지 않아도 힘으로 꾹 누르면 잘 들어가네요.
2	신랑이 바람이 안 통한다고 하네요...
5	마싯엇으면 조켓넹 ㅎ
5	제품이나 향기나 매우 만족하구요 처음으로 차에 방향제라는걸 쓰네요 ^^ 번창하시고 또 구매 하겠습니다 ~
5	날이 더워져 또 시키게되었네요ㅎㅎ좋아요!!
2	크림만 사용하긴 보습력이 아쉬워요.오일과 같이써도 금방 건조해져서 자주발라줬더니 얼마못썼어요. 겨울철쓰긴 비추인거같아요
5	효과있어요.
1	양이 너무 적어요 마니덕어요
2	목이 너무아파요... 각도가 너무 가파른거같아요
1	스티로폼 박스 다깨져서 물 질질새고 다녹아서 개판임
5	너무이쁘요 감사합니다
2	그냥저냥그냥저냐으호
5	제품 및 배송 대한민국 좋아요
1	재질 빤딱거리고 기모가 들어서 두꺼워서 그런지 핏 구림..
1	사진과다르게가죽도흐물거리고구겨져있고디테일이상당히떨어집니다.
5	케이스 딱 잘 맞고, 자력도 양호하네요. 아이패드 들고 다닐때 그립감 높아지고 거치시키고 볼 때나 손으로 들고 볼때 모두 편해요 !
2	고급진 느낌은 없어요. .가시 박힐까봐 애들보곤 만지지 못하게 했어요
2	롤러가 좀빡빡하고 사용하기 저는 좀불편하네요,
5	사용하기 편하고 이중지퍼라서 좋아요
4	파른배송감사하구요 먹기도편리해보입니다
5	배송도 빨라서 좋았으며 밝기도 적당해서 괜찮습니다.
2	일회용 수세미인줄 알았는데..타올에 더 가깝네요 저렴해서 그냥 씁니다.
2	생각보다 작은 건 그렇다쳐도 걸을 때마다 끈 연결고리가 드그득 소리나는 거는 참 그렇네요. 가방은 제값 주고 제대로 사는 게 맞는 거 같습니다.
4	재구매 가벼워서 착용감 정말 좋습니다. 배송도 빨라요
5	좋아요좋아요 ㅋㅋㅋ 배송도 빨랐구요 설치해보니 괜찮은거 같긴해요 ㅋㅋ 남자친구꺼랑 같이 사가지구요 ㅋㅋㅋ좋아요조항요
5	한우라고 하고 구워주니까...한운줄 아네요...ㅎㅎㅎ
5	재구매 다이어트에 활용하려고 샀습니다 닭가슴살이 풍부해서 좋아요
5	걷기은동할때 햇빛 차단용으로 구매했어요 넉넉하니 딱 원하던 핏이에요
4	재구매 자극없고 감고나서 머리도 적당히 부드러워요.
5	조개도 크고 맛도 좋아요~
5	재구매 주말에 주문하고 오늘 받았어요 배송 빠르고 좋네요
1	안쓰게됩니다 글고 접착력 없어요 누가 가져가실부운 ㅠ
5	잘사용하였습니다 ~
2	그저그래요....뭐 걍 사진속 그림강추 딱봐두 덥워보움 물건이좋다 갱 강초 구매많이해주흉
5	귀걸이도 예쁘고 사은품 주신것도 예쁘고 신경써준느낌이 팍팍들어요~ 재구매1000%입니다
5	피쳐에 붙여서 잘 쓰고 있습니다
5	더운여름에도 살에 안붙어서 덥지않게 잘입고 다녀요 좋아요 근데 보풀이 좀 일어났어요
2	연한것같아요 맛이 ㅠㅠ 양이많이서 두개 넣고 막어요
5	외풍이 줄었어요. 좋아요
1	충전 잘 될줄 알았는데 잘 안되네요
4	편하게 입을수 있겠네요~초등딸 생존수영때 입으려고 주문했어요~
5	부모님댁 보내드렸는데 크기 큰걸로 2마리가 왔다고 하시네요. 맛도 좋다며 좋아하셨어요. 많이 파세요.
2	배송및문제해결 빼고는 좋아요
1	망가져서 버렸습니다
2	발볼은 적당한데 새구두라 그런가 잘 안늘어나서 앞쪽 발가락이 너무 아팠어요 ㅠㅠ
2	비추 이게모..대걸레막대가이렇게짧아서어떻게청소를하라는건지..좀만길게해주시지ㅜ물티슈여러장으로청소하는게더괜찮네요ㅜ
2	딱히 다른 하자는 없지만 기름에 오염되서 왔네요 크롬부분 아주 미세한 기스도 있고요 저가릴이라서 그런지 기능자체에는 문제 없습니다
2	페어링이 한 쪽 만 되기도 하고 자주 끊기기도 하고..가끔 잘 될때도 있어서 랜덤이예요 잘 될때만 있다면 좋겠네요...ㅎ 교환도 잘 안될거 같아서 그냥 쓰려구요
5	파손없이 포장잘되서 빨리 잘왔어요! 담에또이용할께요
2	맛이 너무 강해서 아이들과 못 먹을것 같아요
1	일단 아이폰도 애플워치도 충전이 자꾸 끈겼다 재연결되고 하네요 꾸준히 충전이 안되네요 애플워치 충전중 발열도 있네요 비추예요
5	받자마자 뜯어버려 포장되있던 사진은 못찍었지만 포장이 너무 예쁘게 배송왔어요!!배송도 아주 빠르고 선글라스도 맘에 들어요!!
2	커버력없어요ㅠ 발림성도 그다지 좋지않아요
1	재구매 매번 여기서 주문하고 추가로 키조개와 다른 조개도 샀는데 키조개는 있지않고 다른 세트에 들어있던 조개들도 넘 형편없는 구성이였구여 해감도 안되서 넘 더러운 헹굼물이 나오더라구여.이런 경우 첨인데 가게이름만 있구 운영하는 분이 바뀐건지..
4	기본 가재수건이에요
2	힝 체험팩이라 샀는데 소변닿는 부분에 알갱이 뭉침?그런거 심해요
1	재구매 먹기편한..........
1	주머니가 마감이 안되어서 왔어요 손넣었다가 끝도없이 들어가서 깜짝놀랐음 한쪽은 잘 처리되어있는데 한쪽만 뻥뚤려있음 주머니 확인안하고 세탁하는바람에 교환은 못하겠지만 수선해서 써야하니 번거로움 어쩜 한쪽만 뻥뚤려있지?
5	잘사용하겠습니다 배송빨라요
5	가격도 적당하고 두께감도 좋아서 늘상 구매하는 제품입니다 다음에 또 구매하겠습니다
1	그다지 효과는 없어요 추천하긴 어렵네요 그냥 지저분한 부위를 깨끗하게 닦아주는 정도의 느낌 입니다.
2	터치ㅈㄴ안되네
2	거품이안나도너무안납니다
1	보통입니다. 보통입니다.
4	재구매 촉촉하고 커버력도 좋아요 늘 사용하는 제품이에요
5	금방오고 좋아요 사용하기 편해요
2	저렴이 가격만큼 제품 약해여ㅠ 바로 찢어졌어요ㅠ
5	집들이때 깨알같이 잘 셋팅해써요 감사합니다
5	배송이 진짜 엄청빠르네요
2	생각보다 너무 무겁고 커서 불편해요.
5	라벨지가 사무실에있는 라벨프린트기하고 사이즈 잘맞아서 프린트 잘되네요. 지난번 라벨지는 매번 프린트할때마다 말썽이였는데 앞으로 여기서만 구매할려구요.
5	재구매 아주 잘사용하고 있어요 ㅎㅎㅎ다쓰면 다시 구매 예정입니당
2	수납장 문 높이가 틀리고 손잡이 위치도 틀려요
1	여름에입기에는 너무 덥고 완전 싸구려
2	베이지색팬티에 뭔가 묻어서 와서 기분이 별로네요 mm과LL사이즈인데.. 비교해보니 LL은 말이안되는것같은데 이게맞네요..임신8개월차.. 근데 맘에는안들어요 둘다 귀찮아서 그냥두고..비너스꺼 다시 주문했어요
1	확인안하고 산 내잘못. 조개 6개 먹자고 캠핑갔으니 ㅠㅠ
1	먹기 좋아요 새우냄새 난다는분 있다고 하셨는데 전잘모르겠네요 기름분해 된다고해서 저녁으로 삼겹살 자주먹어요 ㅎㅎ 한달치 먹어보고 주문하려고 3+1하는데도 한박스만 주문했었는데 다먹음 많이 주문하려구요 옆구리 살들이 말랑말랑해졌어요다이어트 되는거 같네요
4	좋아여 짱 ㅎㅎ 히 하 호
1	상품하나 누락이요 신경좀 쓰세요
2	잘 끈어져요
1	제습효과는 있는 듯 하나 약하게 틀어도 소음이 심하고 타이머 기능이 없어 매우 불편합니다. 잘못샀어요.
5	몸에 얼마나 좋은 지는 모르겠지만, 할인해주시길래 구매하였습니다 데헷. 꾸준히 먹어볼게욥
4	2미터 짜리 케이블이 고장나여 벨킨이 케이블 유명하다해서 구입했습니다
1	블랙을 시켰는데 화이트가 왔네요 당장 써야되서 그냥 씁니다. 배송에 신경써주시면 좋겠습니다.
5	2.5파이 원형커넥터 만족합니다.
5	근처에 추어탕 맛집이 없어서 주문해보았어요:) 맛있게 잘먹었습니다
4	무난합니다 고정도 어느정도 잘되고..근데 스위치 거리가 생각보다 짧은듯
5	배송도 빠르고 진짜 맵네요! 사리 20개 주문했는데 금방 동날것같아요! 근데 포장 열어보니 반은 녹고 육수는 다 녹았더라구요 팩을 넉넉히 넣어주심이... 참 비닐로 전체 다 쌓아주셨음 좋겠습니다 스티로폴 알갱이들이 다 붙어서요 많이 파세요~!
1	한 번 입으니 보풀이 엄청 일어납니다... 속바지니까 속에 입으니까 괜찮다고해도 아무렴 한번만에ㅠㅠ
4	목에좋은차들을구매했는데 만족
2	생각보다 따뜻하지않아요.... ㅠㅠ
5	맛도 고소하니 좋네요
1	두번썼는데 고장났어요
5	파일박스로 아이들 책정리해서 너무뿌듯하네요~
2	중간에 잘 페어링이 안되거나 자기 멋대로 통안에서도 페어링이 되는 경우가 있다고 하더라구요. 잘 연결이 되지않아 더이상 사용하지 않습니다.
5	재구매 제꺼하나, 엄마꺼하나 각각 두개 구입했어요 사이즈 적당하고 깔끔해요 - 가성비 너무 좋아요
4	검은색으로 구입했는데 붙지않아서 신경쓰지않고 입을수 있겠네요
4	친정집에 왔는데 두고 와서 또 주문했어요. 꽂을 데도 많고 접혀사 휴대성도 좋아서 만족해요. 물빠지는 구멍은 없는게 조금 아쉬워요ㅠ
5	추천 발리가는데 구매해서 편리하게 사용했어요 공항 내리기 전에 유심 교체했더니 내리자마자 자동으로 잡혔어요!!
5	티켓확정이 빠릅니다
1	별로........
5	기성복 처럼 쫙쫙 조여줘서 좋아요
2	배송올때부터 깨져서 왔는데 ㅠ 키친타올 깔고 선선한데 뒀는데도 곰팡이가 올라오네요... ㅜㅜ 크기가 커서 그런지 맛도 별로고 .. 실망이에요
4	보들보들 소재가 너무 좋아요~
2	자꾸떨어져서사용을할수가없네요 어찌해야할지막막합니다ㅠㅠ
5	아주 좋아해요 저희아이 최애 간식이네요
5	재구매 가격이 좀 나가지마누ㅜㅜ 만족해여
5	남편 사줫는데 만족해하네여
2	심플하고 예쁘네요. 근데 참 브랜드가 뭔지 로고하나 달았다고 가격이 ㅋㅋㅋ 딱 받았을때, 허술하다는 느낌이 들었어요
2	손잡이 2개중 1개가 조금 깨져 나간 것이 왔네요.
4	안전하게 깨진거 없이 잘 도착했어요 알도 큰것도 있고 너무작지도않아 좋네요 왕란계란과 찍은 크기입니다
4	숟가락부드럽고 잡기 쉬워요.
2	맨위쪽 바구니 있는 부분이 균형이 맞지 않아요 한쪽은 올라가고 한쪽은 내려와 있어요 양쪽 지지대쪽에 구멍으로 바구니를 고정해야 돼서 임의로 균형을 맞추는 것도 불가능하고 맨 위쪽 바구니라 참 많이 거슬립니다..
5	튼튼하고 좋은 것 같아요 캠핑매장보다 싸게 샀네요
5	사이즈 크고 이뻐요 화면과 같습니다.
1	반이상 버렸네요.ㅡㅡ
2	포장지가 밀봉이 아니라 왜 다 뜯어져서 오는지 이해가 안되네요 밀봉 해주시려면 다 해주시지 누가 뜯었는지 알 수도 없고 요즘같은 날씨에 상했을까봐 다 버렸습니다
1	냄새가 너무심하네요 우유에 한번 하고 2번세척하고 삶고나서 에어프라이어를 돌려도 냄새가 심함
2	물기가 적어서 쓰기가 불편해요
1	진쫘 댓글보구 사지 말껄ㅠ
2	무지방우유 무지방이라서 맛이 밍밍해요 아이가 잘안먹네요 ㅡㄴㄱㅂㅅㄷ넛ㄴ쉭ㄴㅅㅂㄷㅈㅅ넉ㄴㅅㅂㄱ넚ㄴ가늗ㅇ
1	최악 배송입니다 주문후 3일만에 도착했구요 탁주가 발효음식 이기에 내용물 폭팔해서 도착했습니다 터진상품 2개는 재발송 요구합니다
5	배송 잘 받았습니다 :) 가방은 아직 뜯어 보지 못해서 상품평은 못할거 같아요 ㅠ
1	배송 오래오래 걸렸고 옷은 그닥 이쁜지는 모르겠어요 사진엔 이뻤는데 받아보니 고급스럽지 않아요ㅜㅜ
5	작동은 잘되네요 좋아요
5	최저가로 산것같아요 배송도 2일만에 왔네요
1	안번진다더니...팬더됨ㅠ
1	반품하기 귀찮아서 씁니다..
2	질이 면이 아니고 eva?? 스펀지??같은 재질이라 금방 찢어질거같아요 ㅡㅡ
2	실망 맛이없었어요ㅜㅜ껍데기 반 살코기 반...그러니 조리하는데 기름이 그만큼 튈수밖에요 털도 제대로 제거 안했는지 박혀있는것도 너무 많앗음
1	물 한개가 세면서 왔네요.. 너무 찜찜했네요
2	KGB 택배사로 인해 늦게 받게 되었습니다.
5	완전 좋아요 ㅎㅎ 군대 가려고 샀네요
5	가성비 좋아요. 펜홀더 라켓도 2자루 보관 가능하네요
4	재구매 배송빠르고 싸고 좋아용 늘 쓰던제품 맘에 들어요
5	조금 짧긴하지만 괜찮아용 ㅎ
2	배송은 빠른편인데 딱 가격만큼인듯.. 플라스틱같아여
2	사진이랑 틀렸어요ㅜ 블링블링하게 봣는데 너믄작고 길이도 짧아요
2	잔기스가 조금있고 접히는 부분이 가죽이 벗겨진 것처럼 보여요ᆢ교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요ᆢ디자인은 이뻐요
5	너무너무 좋은거 갗아요 예뻐요
5	매번쓰는제품입니다 너무편하고좋습니다
2	맛이 그냥 그래요 담에는 구매할 생각없어요
5	럭셔리 호텔의 가운같아요. 너무 고급스럽고 분위기 있어요.
2	별로 않좋습니다 더운날 고생만했네
4	디자인 그대로 맘에들어요.
5	배송도 빠르고 패드랑 잘 맞고 이쁩니닽
5	재구매 다음부터는 5만원정도 이상이면 배달비무료면 좋겠어요
2	사이즈가 크고 잘 벗겨 지네요.
2	사이즈를 표기해주셨으면 안샀을텐데요.. 사이즈 표기가 안돼있어서 당연히 1/4"나 3/8" 규격 둘중 하나일꺼라고 생각하고 샀는데 전용 복스알이 있는 규격이네요;; 왕복 배송비가 도 나올꺼같아 폐기했습니다ㅠㅠ
2	아가들이 안먹어요 내가 먹어보니 괜찮은듯한데 거부하고 있어서 먹을 기회찾고 있는중입니다
5	아주 좋아요 적극추천드려요
4	재구매 첫째때부터 몇년째 쓰고 있어요~애들 피부 보습도 잘돼요
1	받은지 일주일만에 고장나서 수리 맡긴게 일주일 후 또 고장났네요 크기도 크고 무거워 택배 보내기도 짜증나서 전선줄 잘라버리고 다리베개로만 사용하고있네요 그래도 되는동안은 시원해서 별 하나 줍니다
4	저렴! 정말 저렴하게 잘 산 것 같아요~~원뿔원 이벤트 최고에요~~다음엔 다른 향으로 또 구매해봐야겠어요^^
2	칼라 별로ㅎ
5	위급상황에도 쓸수있어서 맘에들어요
1	남편이 고추잡채가 아니라 걍 간장주물럭같은 느낌이래요 ㅜ
5	만족합니다 ㅂㄷㅇㄷㅂㅇㄱㄷㅇㄷㄴㅇㄷㅇㄱㄷ은은ㅇㄷㄱ응딩ㄷㄴㅇㄷㅅㅇㄷㅅㅇㄷㅅㅇㄷㅅ응ㅅㄷㅇ그윽읏ㅇㄴㄷ윽ㅇ긍긍ㄷㄴ은ㅇㄷㅅㅇㄷㅂ응ㄱㄷㅇㄱ
5	빠른배송, 사은품 감사합니다
2	모델과 같은 효과를 보지 못함 뽕은 두껍고 들뜨지도 않는데... 현재 쓰고 있는 원x브라보다 효과도 없고 착용감도 별로였음 반품하기 귀찮아..그냥 쓸께요
1	초보자용 글루 주문하긴 했는데 이거 일주~이주 가는거 맞나요 일주는 바라지도 않고 진심 밤에 붙이고 다음날 세수하려고 물 묻히자마자 우수수 다떨어짐 그냥 샵가서 받는게 나을 거 같아요 그돈으로 차라리 치킨을 한마리 시켜먹는게 나을듯
2	대리석이....대리석느낌나는 가짜대리석생각했는데 그냥플라스틱 판때기네오 ㅠㅠ생각햇던거와 너무달라요...디자인은이쁜데 딱 가격값하는거같아요
2	그냥 그래요... 모카포트로 내려먹는게 훨 나은듯..
5	저 완전 만족이요! 근데ㅜㅜ 제 부주의로.. 차량에 붙이는 자석이 사라져서ㅜㅜ 찍찍이로 붙였습니다.. 다들 조심하세염...
4	손목 모래주머니가 둘레가 너무 짧아요 여자용? 이런식으로 적어주세요 남자가 쓰기엔 좀 작습니다
2	묵직할줄알고 두세트나 구입했는데 생각보다 넘가볍네요
5	항상 구매하는 거예요 순하고 섬유유연제 따로 안 써도 향긋해서 제일 좋아하는 울샴푸입니다
2	조립도 잘되고 좋은데 1500이라서 그런지 휘네요 8개 전부다 안쪽으로 들어감 그래서 판이랑 이게 일치가 안됨 1500짜리 받힘이 중간에 안으로 들어가있음
5	아기가 이유식에 잘 만들었는데 아기가 이유식 자체를 잘 먹지 않는 아이라 조금 밖에 안먹었네요
2	접착력은 장난 아니네요~ F컵인데 이거 붙이면 가슴이 좀 작아보여요. 옷 위로 모양 두드러지는 게 좀 별로에요 단독으로 입기에는 안되겠네요
2	조금 많이 아쉬웠어요 뒷꿈치 부분에 구멍난 양말이 왔고 전체적으로 마감처리가 엉성해요,,
2	얇고 편해요 그래서 밖에는 못입고 나가겠어요 집에서만 입어야
5	원하는 정사이즈에 사용이 편리해서 좋아요
5	좋은 물건 감사합니다~ 잘쓸께요~^^
1	포장상태가 정말 너무너무엉망이였습니다. 음식담은 스트로폼이 윗부분이 다 박살나서 반만남아 안이 훤히보이는데 그냥 테이프로 돌돌 감아서 왔더라구요. 받는순간 기분이 너무 안좋아서 맛이고 뭐고 .. 억지로 먹었네요.
5	배송 빨라 좋습니다. 선물용으로 딱 좋네요
5	너무 귀엽습니다 딸아이 선물 감사합니다
2	좋아염 굿ㅎ
2	홈페이지에는 1+1이라고 해놓고 한장만 보내 문의했더만 1+1이 잘못됐다며 싫음 반품하라고 하는 어의없는 가게군요
4	포장 깔끔하고 유통기한 넉넉하고 좋습니다.
1	화장실 바닥에 드라이기로 건조시키고 바짝붙엿는디 다떼져요. ;
2	처음 주문했을때와는 너무 다르게...포장도 신선도도 떨어지네요. 부모님 건강 챙겨드리려고 세배 양을 늘려서 믿고 주문했는데 실망감만 들고, 다음부터는 다시이용하고 싶지 않아요.
2	톤업이니까 어쩔수 없는 현상인진모르겠지만... 마스크에 마구 뭍어나네요.. 산뜻하진 않고 전 좀 끈적..저는 지성입니다
2	당연히 기린인줄 알고 주문했는데 곰돌이가 왔네요..ㅡㅡ 기린보다 곰돌이 칫솔모가 너무 안좋아요ㅡㅡ
4	배송 빠르고 좋습니다. 시간 내서 출조 가서 후딱 써보고 싶네요
2	사이즈도 작은데다 잘 늘어나서 재구매는 안할거같네요;;
2	싱싱하지만 설익고 씨도 쭉지에 당도도 낮아요
5	3알넣고 끓였는데 진하고 좋아요
5	잘받았습니다 ㅎ 여름이라 흰색으로 하나더 샀네요
1	아버지드리는거라좋았어요
2	제가 잘못 주문해서 인지 뚜껑이 없는게 와서좀... 생각보다 사이즈 대박큼. 씽크대에 걸고 쓰려고 구매한건데 부담스럽네요
5	역시빨대 빨대로 맥여볼라고구매햇어요 이 추도 넘아맘에들어요 어케해도 안새고 뒤집어도 물이ㅜ너오니까 더편란거같아요
1	소재가 체내에 안좋다는 이야기가 나와서 유럽은 사용안하고있다는걸 이제 듣고 심숭생숭
5	배송 빨라서 좋았고 다른 곳들보다 유통기한 긴 상품이 왔어요. 다른곳들은 바나나우유 기한이 7월 7일까지라고 나오더라구요. 여기꺼는 배송온거 보니 7월 28일까지네요
5	배송도 빠르고 물건도 잘 받았습니다 잘쓸께요~
2	음.... 이거 설치 하는 노력에 비해 효과는 별로
1	등심의 형태가 작은 덩어리로 이루어져 있고 품질이 윗등심 꼬투리가 많아서 실망 했습니다.등심에 떡심이 하나도 없는것이 이상하네요...
2	아주 별루네요
1	사용한지 2주만에 떨어지네요 올여름채 사용도 못하고 버렸어용ㅜㅜ
1	이 쿨 매위 발목양말 진짜 보풀이 엄청 일어나서 한번신고 다 버렸어요...속상. 같이 구매한 다른제품은 다 만족스러웠는데 하늘색 산거 이건 한번씩 밖에 못신었어요
2	제대로 샌딩 안된곳이 너무 많아요. 반품하고 싶지만 시간적 여유가 없어서 그냥 사용하려구요.
2	너무얇고 바삭한맛도 없네요 ㅈ비추
5	올여름 최고의 아이템 입니다^^ 아들이 넘 좋아해요 튼튼해서 몇년은 끄떡없이 사용할수 있을거 같아요
5	다른 댓글보고 장력 ?? 이 너무 짱짱할까봐 걱정했는데 전 두 제품 모두 괜찮았습니다. 설치도 쉽네요~ 더워서 좀 땀흘리긴 했지마 제품 자체는 마족합니다
5	건강해지는느낌. 티빕ㅎ고 구매햇어요!!
2	배송이 너무 느리네요ㅠㅠ배송만 조금 빨랐음 좋겠네요
5	추천 재질도 너무 부드럽고 부피 차지도 안해서 너무 좋네요 ㅎㅎ 여행가려고 구입했는데 딱 좋아요
2	스티커두개 배송받는데 일주일 걸렸습니다
5	블러셔가 깨지지않게 너무나 꼼꼼히도 포장해서 왔어요 배송도 빠르고 잘쓰겠습니다 만족해요*^^*.
5	화장실에사용하는데 안전할꺼같아요
2	분말가루가 너무 미세하여 사용할때마다 너무 가루먼지가 발생함
4	이전에 사용하단 제품보단 사용하기 편하지만, 펼친 후 다시 접을 때 제대로 잡히지 않는경우가 있어 그런경우 손으로 일일이 접어줘야해서 별하나 뺏습니다.
1	몰라조림히딸어 힘들어 힌들
2	홈이 안맞아서 엄청 고생했네요 홈에 맞춰서 겨우겨우 넣느라 몸살 걸릴꺼 같아요 새 상품 주문했는데 스크래치가 왜이렇게 많은지 모르겠어요
2	박스는 다까지고 택배원은 던져놓고 가고 덕분에 봉 끝단이 까졋네요
5	여기 판매자분 좋으세요 사세요
5	빵도 큰거주고 저렴하고 좋으네요~~
1	사이즈 색상 다 별로입니다. 부피작은걸 원했던지라 반품이 귀찮아서 아는 언니네 줘버렸네요
5	좀 무겁지만 튼튼합니다.
1	지랫대가 너무약하네요 바퀴가 아무리 300키로를 지탱한다고해도 지랫대가 들어올리지 못 하면 무용지물인데 이정도였으면 그냥 9900원짜리 저렴한거 살걸그랬네요 너무 약해서 벌써 휘어 버렸네요 사용해서 반품도 안되고 너무 돈 아깝네요
2	저는 맛이 그다지 ㅜㅜㅜ
5	프로포즈영상 제작을하며.. 내년3월에 결혼을 하는데 여자친구에게 아직프로포즈를 못했네요 동영상 제작하면서 지금까지 찍은 사진도 둘러보며 만들어주신동영상으로 프로포즈 잘할것 같네요 감사합니다~!
2	배송기사님 너무 불친절해요ㅠㅠ
2	16개중 노랑이4개 초록이3개 빨강이9개... 너므4무작위랜덤이네요
2	너무 되직하고 특히 냄새가 아주 별로네요
5	생각보다 향도 좋고 보습 효과도 있고 좋네요ㅋ 대박 큽니다ㅋㅋ
5	유기농마루 강추 아이템이에요
5	임산부선물로 좋아요~
4	기대해봅니다 아직 사용은안했지만
1	개인차가 있겠지만, 저에게는 사용 후 오히려 속당김이 있어서 만족스럽지 않았어요.
2	항상 이용하고 있습니다 골프납은 항상필요해요 감사합니다 잘쓰겠습니다
5	매번 이용하는제품 싸게 잘 샀습니다
2	재질은 괜찮고 편하긴한데 뒤에 엉덩이부분이 안예쁘네요 세로줄잡혀있어서...통도 생각보단 더넓고 길어요
5	재구매예정 최고에요.
5	재구매 성분도 괜찮은 것 같고 가격도 적당해서 좋네요 추천드립니다 !
5	먹을만하네용 많이 파세요
2	처음엔 작고 예뻤는데..다른 약통과는 다른 디자인이라 그런지.. 약간 불편한감이 있네요~
2	누가신은건지 고무줄이 색도 바라고 늘어져있네요
2	대박 엉성해요 정말 흐물흐물
2	선 너무 두껍고 콘센트에 꼽는 머리가 빠딱 서는스타일이라 그 두꺼운선이 벽에 붙지도않고 붕떠있어요.. 조만간 갈아야할듯
1	너무작고 여름에 잡은것이네요
2	하루종일켜놨는데 한마리 잡혔어요 ㅠㅠㅠㅠ괜히산듯
4	코아사 실색감은 약간 밝음
5	포장도 깔끔하고 신선하니 잘먹었습니다
5	잘 쓰겠습니다. 배송은 일단 하루만에 받은거 같구요.냄새도 안나고 질 좋은 제품 저렴하게 잘 산거 같아 아주 만족합니다.
1	너무 싸서 놀랐는데 역시나 모래가 다 새고 집에서 1도 쓸수 없는 제품이다 그래서 버렸다~ 다신 사지 않으리
4	조금 새어나오긴 하지만 좋아요 잘썼어용
2	면스판 기모라더니 그냥 얇은 면이고 밍크 기모는 사이즈보다 좀 작아요
5	아직 아직먹어보진않앗지만 후기가좋아서구매했어요ㅋ배송도빠르고 밥맛도좋음좋겠당ㅋㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈ
5	재구매 맘에 들어서 재구매 했습니다~
2	재구매 끝물이라 너무 큰것이 와서 안에 심이 생겨서 반은먹고 반은 버리고 있어요 못난이긴 해도 크지않아 좋았는데 아쉬워요 담엔 너무 안큰거로 보내 주세요~
2	전면 카메라 트러져있고,, 그냥 저냥 씁니다,,,
5	너무 편리하구 좋아요~~아이들이 편하게 간식도 데워먹고 설겆이도 간편하게 할 수 있내요~
2	재구매 몇시전 결제 당일배송문구 써있어서 주문했는데..8일날 주문했는데 12일에 왔네요.
5	할머니 선물해드린것인데, 할머니께서 오래 드실수 있을것 같다며 좋아하셨어요! 코로나때문에 시장도 마트도 가기 힘든데 인터넷으로 좋은상품 구매할수있어서 너무 좋았습니다! 다음에 또 구매할게요!!!
1	숨쉬기 불편합니다. 그냥 옛날식 물안경 사세요 숨쉬기 불편해서 머리가 아플정도예요
4	비싸고 좋다는거 써봐도 건조한 피부엔 이게 가장 좋아요
2	도착후 세탁했는데 보풀 다 일어났어요 별로입니다
1	목요일날 갑자기 필요해서 급하게 수요일 일찍주문했는데 결국 배송이늦어 사용도 못해봤네요
5	가족들 모두 서로 쓰려고합니다. 잘때 유용하게 사용합니다~
2	이거 길이 자르면 나머지부분 사용불가
5	한치의 오차도 없는 깔끔한 박스포장으로 안전하게 상품을 받아볼수 있었어요.가게에 비치해 두었는데 사용할일은 없어야겠지만 정말 필요할때는 큰 도움이 될듯합니다. 가정집에도 비치해둬야 겠어요.
2	두개 시켰는데, 한개만 와서 다시 배송해달라고 요청하고나서야 하나가 더 발송됐네요..
5	색상도 예쁘고 딱 찾는 디자인
5	디자인도 맘에 들고 입어보니 편합니다
1	구멍난걸 보내면 어떡합니까ㅡㅡ
2	사용은 잘하고 있지만 좌ㆍ우발란스가 안맞는듯한 ᆢ 사진상 보시면 한쪽으로 기울어 보여요 마감에 신경좀ᆢ
2	배송은빨리왔는데 한쪽면이 둥그렇게 들어가있어요 불량인것같은데 바꾸기 귀찮아서 그냥씁니다 배송상자안에 플라스틱인데 스티로폼이나 충전재가 하나도없어서놀랬어요
2	배송도 느리고 주문한 상품도 제대로 안챙겨보내시고...생각했던것처럼 그닦 고정도 안됨
5	구매 후 사용한 지 꽤 됐는데 튼튼합니다 ! 다른 의자들이랑 고민하다가 산 건데 만족합니다 충분히
5	여행용으로 잘썼습니다 감사합니다~
4	블루투스리모컨 너무좋네요!! 다만 길이는 짧습니다~
5	배송빠르너ㅣ요 사용전이지만 편해보여요
5	아이보리 색으로 사고 싶었지만 품절이라 다크그레이로 구매했어요. 견고하고 좋네요!
5	잘받았어요 배송빠르게 ~감사합니다
5	소량구매가 되어서 좋아요
2	가격은 싸요 조금 약해 보여요
2	충전이 되다 안되다 합니다 보조 밧데리가 문제인지 잭이 문제인지 모르겠네요 전화 주세요 010 6209 9462입니다
1	배송쓰레기... 일부손상~이건 포장이아니라 테이프감아서 투척...
2	보라색으로 주시지....ㅡㅡ 칫
2	오자마자 뜯어봤는데 좀 샌것 마냥 손에 묻어났어요..혹시 이게 정량인가요? 꼭 새서 양이 부족한거 같은데 사진 확인하시고 답변 바랍니다
1	편하지는 않고..자고 일어나면 찌푸둥해요...이틀자고 그냥둠..
2	극손상모에 맞을거같아요 저한테는 좀 리치하네요 머리가 떡져요ㅠㅠ
2	민트는 암막이 안되요
5	고속충전기인데 잘 샀나 궁금했는데 구매하니깐 넘 맘에 쏙 듭니다 앞으로도 많이 구매할듯 싶습니다ㅋㅋ
2	스누즈기능을 매번 알람오프 스위치로 꺼야하기 땜에 불편해서 반품할려고 하다가 배송비가 5천원이라서 걍 씀 참고하세요
5	맛있어요!! 저만 맛있는게 아닌가봐요 종종 물량 없어서 하루정도 배송 늦어질 때 있어요 그럴땐 안내 문자 보내주시고 여기서 고정적으로 주문하고 있어요
2	잘모르겠어요ㅈ빠지긴해요
1	민감성 트러블피분데 바르자마자 얼굴에 열이 올라고오 자극적이더라구요ㅜㅜ 한번바르고 무서워서 엄마드렸습니다.. 달바제품은 저에게 자극적인가봅니다ㅜㅜ
5	가방에 잘 걸고 다녀요 고리도 한번도 안빠지고 좋아요
1	반품에 재반송까지 하면 돈이 거의 두 배로 들어 그냥 보내지 말라고 하였습니다
2	싼이유가있었네요 미노잉 연습용
2	책상을 고정시키는 나사 부분이 너무 지저분하고... 구멍과 맞지 않아서 교환하는 번거로움이 있었어요...
2	싸고 좋은데 금간게 왔네요. 그냥 씁니다만 불만족.
4	재밌었어용ㅎㅎ감사합니당ㅎ
2	효과를 잘 모르겠어요.
5	산란키트로 산란 성공하고 싶네요~^^ 좋은 상품 감사합니다~
4	재구매 처음 주문해보고 좋아서 두 번째 시키는데 이건 이단 부분이 제대로 고정이 안되네요 그리고 아래 받침대도 약간 삐걱거려요
2	케이스 뽀얗고 넘 좋은데 필름은 너무 작네요 딱 화면크기여서 여백이 생기고 전면을 완전히 덮는 스타일이 아니라 불안합니다 케이스만 살 수 있다면 좋겠네요
5	봉 색깔이 깔끔하고 보기좋고 배송빠르고 너무 좋아요 담에도 재구매예약~~
2	아.. 이거 믿고 산 링들 사이즈 하나도 안맞아요 ㅠㅠ 속상해요 버린 돈만 얼마인지... 플라스틱이라 그런가 애매해뇨
2	약하고... 신발이 똑바로 안 들어가고....
5	편하게 쓰기좋네요 이쁘구요
1	그냥 쓰기는 할건데 5개 구매해서 2개가 불량이네요 검수는 하고 보내시는지 궁금 하네요
5	이제껏 산 영양제 중에 가장 포장 완벽하게 와서 감동입니다ㅠ 한국에서 냉장보관하는 영양제 택배로 제대로 받기 힘든데 너무 좋아요~!
4	사진이랑비슷한거같아요ㅋ 배송도빠르고 잘쓸께요ㅋ
2	배실망입니다. 저번에도 주문해서 아이가 잘 먹길래 재주문을 했는데... 배송과정인건지 포장과정인건지... 우유가 터진게 아니고 까져서 줄줄 흘러 왔습니다. 기분도 언짢고 11개월 아가가 먹을건데... 엄청 짜증나네요 다신 재주문은 없을듯 합니다.
5	빠르고 정확핫 배송^^ 감사합니다 !
5	한단 던 할껄 그랬나봐요 둘이 뚝딱 ㅎㅎ
2	맛 커피맛 없음 검은색 보리차맛 커피 대용이라는 말이 안어울림
2	아무 무늬 없는 흰색이 왔어요. 연휴전 택배 반품 오래 걸린것 같아서 그냥 사용하려구요 에휴
1	딸아이 앞머리 해줄려고 샀는데,, 머리가 완전 상해서 더 부해보여요..ㅠ ㅠ..트리트먼트 함께 구매해서 한건데 너무 상했어요. 건강한 모발도 이정도인데,, 많이 남았는데 버리려구요.
1	이렇게 얇은 천이 달랑 올 줄이야 여테까지 쓴거는 면이어도 어느정도 도톰해서 어느정도ㅜ매트리스 보호가 됐는데 이건 전혀 기능이라고 찾아볼 수없메요
2	와 냄새 정말 장난아니에요.. 남편이 링크줘서 그냥 시킨건데, 며칠이 지나도 냄새가 너무 독해요. 3살 아이 있는데 걱정되네요. 버리고 싶어요
2	상품 색상 서로 다르구요 1개빼고 상태 깨끗하고 양호 해요 총 3개 주문했는데 사진 안찍은 하나는 곰팡이에 찌들어서 나무 상태 엄청 오래된 느낌이였어요 상품이 따로와서 젤먼저 받아서 조립한거였는데 화났어요
5	귀여워요.감사합니다 ㅠ
5	선물로 줬는데 매우만족
5	틴케이스도 예뻐서 어린이집 선물로도 좋을듯
5	대용량 저렴하게 잘샀습니다ㅎ
5	사용해본것중 제일 좋아요!!
2	검정 보풀같은게 계속 나오네요. 세탁을 하면 괜찮아질지.
5	임신 9개월인데 요즘 이것만 입어요.
4	바세린은 늘 진리인듯..
1	너무 부드러워서 이빨 닦기에는 무리 인듯해요
2	유통기간이 임박한게 왔어요
1	포장 터지지 않고 무사히 빠르게 장 배달되었어요
2	요청사항 반영 최대한 해주신대서 ‘꼭 사이즈 작은걸로 여러개 부탁드려요’했는데 사이즈 제각각으로 와서 좀 속상하네요..
2	배송이 맘에 안들어요
5	평이 좋은 이유가 있네요 디자인 가격 편안함 모두 만족합니다.
2	이물감이 심해서 ...ㅜㅜ
2	잔기스 너무 심해요
2	좀 작아요 프리 사이즈도 xl 도 xl사이즈 맞나 싶었어요
1	부모님 사드렸는데 비린내 난다고...실망.
5	한달동안 사용하면서도 만족👍🏻 아기용품씻을때도 좋고 잘닦여요^^ 설거지로 하루쓰고 썼던수세미로 청소하는데 좋아요
4	가볍고 색감도 좋고 핏도 적당하고 좋아요.
4	빠르고 안전하게 배송되어 왔고, 블랙박스에 메모리 삽입하고 포맷한번한후 작동완료~~ 강추제품
4	스몰사이즈라해도 작지않고 적당하네요~깔끔하니 가격도 갠찬코 조아여ㅎㅎ포장에서 별하나 뺏어요
5	색상은 조금 연한것같지만 그래도 예쁘고 촉감이 좋아요.
1	두번쓰고 장식용이됬어요..안쉬원해요
2	가루가 너무 날리네요
4	생각보다 엄청 커서 놀랬고 그만큼 시원시원하니 잘 입을것같네요’!̆̈
2	생각했던거보단 그렷네여 빠른배송 감사합니다
5	아주이뻐뇽 아주좋아영
2	별모양전구랑 같이 포장에 넣어 왔는데,택배비는 왜 받으셨는지?
1	마감이 너무 부실하네요. 반품하고 싶지만 배송 기다린게 아까워서 그냥 입으려고 합니다.
5	믿고쓰는마몽드네요~^^
4	닭가슴살만먹기 싫어서 한번시켜봤는데 기대가 될만 하네요 ㅎㅎㅎ
2	2통째 사용중인데... 잘모르겠어요 ㅠㅠ
4	선물용으로 샀어요. 배송빨라요.
2	뚜껑 고양이 위치가 이상하네요
5	1년 365일 집에 모셔두고 맛있게먹고있어요
1	에기가 물먹으니까 무거워 지고요 처음 입수할때부터 수평 안됨. 물먹어서 그런거아님 다음에 구매의사 없음
5	만족해요. 이사갈때까진 대충쓰기무난해보여요
1	너무따갑고 쓰려요 한번쓰고 못써요ㅠ
5	내구성 좋구요 10년은 쓸거 같아요..길이가 긴제품을 찾기가 쉽지 않은데 딱 좋습니다
2	너무 너무 작아요. 돈더주고 큰걸사먹는게 낫겠어요
2	하단이 가벼워서 중심을 못잡고 쓰러질거 같아요
2	도마를 너무 기대했다봅니다 ㅜㅜ
5	상품소개 만 봤을 때는 믿어 지지가 않았는데 직접 설치하고 사용 해보니 엄청 튼튼하네여
1	반품귀찮아서 뚱뚱한언니 줬어요 임산부인 제가 클 정도면 알겧죠
1	상품평 좋길래 주문했는데 실망스럽네요 다시마는 너무 두꺼워서 못먹고 곰피는 신선하지 않았어요
5	뒤로 끼는게 살짝 어렵지만 여성스럽고 예뻐요
5	좋네요 시원하고 좋네요 항상 바깥온도보다 시원히 잘 유지되네요. 디자인도 깔끔하고요. 만족합니다.
2	생각보다 묽고 고소하지 않고 시큼한 맛 나요 재구매는 없을듯
2	기름얼룩 편하기는 해요 그렇지만 기름 얼룩이 묻어있네요 이런거는 제대로 확인하고 보내주셔야죠 귀찮아서 세탁해서 입겠지만 조심하세요
5	친절하심 저렴한가격 완전 맘에드네요 구명조끼도 좋음
5	사용하지는 않았지만 배송 빨라요
2	다른분처럼 전효과를 본 편은 아닌데 우선 써볼께요...ㅜㅜ 핑크샀는데..예쁘긴한데 사용하다 손때 끼면 어찌 지워야할까,.고민들어요 분홍을받아보니 실제로 본다면 파랑이 예쁠거같단 생각이 들더라고요
5	어주좋아요 잘산것 같아요
2	에어프라이어로 돌릴때 냄새가 엄청나요 먹으면 괜찮겠지했는데 하나먹고 버렸어요..
5	배송도 스티커도 징짜 넘좋네요 굿입니다
2	튼튼하긴한데 높낮이 조절할때 너무 뻑뻑해서 힘드네요
2	이거 새상품 맞나요? 중고를 보내주셨나 싶을 정도로 더러워요.. 환불하고싶은데 이미 조립까지 다 해버려서 그냥 씁니다....
5	따듯해보이고맘에들어요
2	색깔은 이쁜데 뒤에 건전지 넣는 곳이 덜렁덜렁 거려서 거슬리고 불편해요😡
5	저렴하게 구입해서 기대 안했는데 도착하자마자 현관에 두었더니 너무 화사해지게 이쁘네요!! 깔끔한 현관이 되어서 너무 좋아요 ㅎㅎ
1	재구매 캔이여기저기많이찌그러져있어요 찌그러서 상품성없는것들을 보내주신건가요?
1	4개주문했는데 2개만 불들어와요ㅠ애들이 자기껀안들어온다고짜대고난리났어요..검수좀잘해서보내주시지그랬어요..ㅠ
2	냄새 유지력이 상당히 떨어짐
2	재질이 넘 얇아요 ㅠㅠ
4	산길 물길 다 재미있어요!!!!! 엄청 즐거웠고 다른 이용자들도 재미있어했어요! 그치만 생각보다 위험합니다. 가이드선생님이 잘 가르쳐주시지만 주변에 주정차 차량도 꽤 많으니 긁기라도 하면.... ㅠ조심히타야해요...!
1	배송이 엄청 오래걸렸어요. 3주정도... 중간에 여러번 문의도 했는데 전화도 안받고 답변도 없고..취소도 안되고 기달릴수밖에 없다라고..그러더라고요. 오긴했지만 추천안합니다.
5	아주아주좋습니다용!
2	안써본건줄알고 산건데 전에 써본거네요 그냥 그래요 예민하면 좀 불편할수도 있을듯요 전 양 적은데 마지막이 좀 쓸리네요
5	쓰기 편해요 걸어놓을수있어서 보관하기도 좋음
5	배송도 빨리 왔고 제품도 좋아요~ 이렇게 싼데 용량도 넉넉하고요.
4	쫌 빳빳해서 몸에 덮히는 맛이 적어요
2	별로입니다ᆢ 불편함
1	재구매 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥
2	재구매 전에 구매후 만족하여 장모님집애도 설치하려고 2개 주문했더니 따로따로 배송옴 하루차이지만 설치하려고 맞춘 제시간이 .............
2	인디 핑크가 핑크 베이지로 왔어요. 뭐죠~ 물 빠진 색. 교환 귀찮아서 기냥 사용히긴 히는데 기분별로.
5	좋아요 ㅎㅎ 아빠가 좋아하셔요 포장도 넘 이쁘게~~ 게다가 사은품으로 양말까지ㅠㅠ 넘 감사해요
5	예뻐요.아이가 너무 좋아하네요^^
5	너무너무 맣나룡 맛나오융유유ㅠㅇ오오유유오오옹 추천추천추천합니다아아아아어어어오오어어어엉어ㅓ어어ㅣ옹어어어어오ㅓ올
1	한개는 멀쩡한데 나머지 한개는 집을때마다 딱딱 거리고 이상한 소리남
2	영 사용하기 어렵네요. 설명서를 봐도 이해가 안되고 그대로 설정되지 않고~~ 싼게 비지떡인가봐요. 뒤쪽 건전지 뚜껑도 그냥 열리네요. 이걸 왜 3개씩이나 샀는지 후회하고 있음.
4	사용해보지는 않았지만 좋아보이네요
2	대형을 샀음에도 많이 작네요 불편해요
4	설치하고나니 깔끔하고 좋아요 ~
5	아직 개봉전이예요 기대하고 있어요
5	소음없어요! 잘쓰겠습니다.
2	원래딱딱한감이있을걸감안했으나 누웠을때 익숙하지않아그런지 여전히불편감과 편백냄새도적응이아직안되네요
4	덜추워서 좋아요 가성비 굿
2	완전별로에요 택배기사를 바꾸시든지 어떻게좀 해주세요 싸가지도없고 전화도 사전에 주지도 않고 그냥 잘안보이는곳 놔두고 가버리면 도착한줄 누가알겠어요 똑바로좀 해주세요
5	안시원한듯 시원한듯 괜찮은듯
2	배송잘 받았습니다.~써보고 괜찮으면 다음에 또 주문하께요
1	그다지 깊이가 어중간해서 그다지 의미없음
5	마음에들어요 저렴히잘샀네요
5	아 정말 맛있네요 또 주문합니다 지금도 먹는중
2	기존에 만족하며 사용하던 제품이라 구입한건데 뚜껑이 평평하지않고 틀어져서 뚜껑닫기 불편해요 패킹 싫어서 일부러 밀폐형으로 구입한건데 아쉽네요
2	먼가 평평하게 걸리지가 않아요..
5	재구매 잘먹어요햄싀졎ㅂㅌㄱ
5	푹신하고 좋아요 미끄럼방지가 있어서 더 좋네여
1	솔직히별로에요 겉으로봐도 상태별로고 까봐도별로 3~4개정도 깠는데 안쪽에 썩은것처럼 까만것도잇고 걍 먹을만치먹고 버리려구요 두번안살꺼같네요
2	블라인드에서 냄새나고 본드같은 노란거 묻어있습니다.
2	잇돋ㅎㄷㆍㄱㅅ즏ㅈ서
5	배송이 꼼꼼하고 무엇보다 김치가 맛있어요!!
5	날이 추워서 생강을 생객보다 많이 끓여 먹게되네요;; 거의 다 먹어가요;;
5	프린터설명서대로하니 설치하기쉽구요 프린트해보니잘되네요 가성비괜찬은듯해요
2	2구는 왜 칫솔거는데 위에 물구멍이 있는지.. 물 다 새서 칫솔걸이 의미가 없네요..다시 보니 3구는 왼쪽에 물구멍이 있고..괜히 2구 샀네요ㅠ
5	배송빠르구 좋아요 ㅎㅎ 의자 소맄대메주문햇는데 좋네용
2	물건이 잘못왔어요...
4	안감으로 입기 좋습니다~
5	핟ㅎㅋㄴㅌㄹㄱㅎ
2	표면처리가 많이 허술함. 엠디에프인건 알겠는데 자재가 너무 허름함. 가격싼걸로.... 그냥 씀
5	봉이 부실한거 빼고는 다 좋아요
5	마음에 들어!! 아주 마음에 들어! 새댁이 처음사본 유리용기! 아주 마음에 들어! 갓 지은 밥을 퐁퐁 담아서 냉동해놓고 남편이 맛있다고 좋아한다 굿
5	배송도 겁나빠르고 하루만에왔어요..충전도완전잘되구 좋아요
5	좋은 가격에 좋은 상품 잘 구매하고 갑니다^^~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	비폴렌 비폴렌 좋다고해서 구매해봅니다 저도 먹고 친정식구들도 먹게 재주문했네요 비폴렌먹고 건강챙겨야겠어요
2	꾸준히 주문하고있어요 근데 이번엔 한봉이 터졌네요 지금까지 이런적없는데
5	재구매 가격이 저렴하고 품질이 괜찮아서 좋네요.
2	별로에요 이제 안살거에요
2	힐이 발바닥이 넘 아파서 주문을 해서 붙엿는데 한두번 신고 안신게 돼네요 여전히 아파요^^ 넘 딱딱 해영 ㅠㅠ
1	재구매 불량이었습니다 ㅜㅜ 결국 대만공항에서 구입했네요.
1	모양이랑 색상이 나란히 놓고봄 너무 달라서 아쉬워요
5	아직 써보진 못햇지만 배송 속도가 완전 빨라요
5	가격대비 품질이 너무 좋아요 수납용으로 딱입니다.
2	뚜껑이 색이다름 전문가가 아니라 정품여부는 모르겠음 기존 계속 쓰던 제품인데 원래 금색 뚜껑인데 여기서 온것이 뚜껑색이 은색임 뭔가 많이 찝찝함 ㅡㅡ
4	살짝 달긴한데 맛있게 잘 먹었어요~
4	아파서 요리도 식사도 잘 못했었는데 이거 먹고 살아났네요.ㅎ집에 사두니 든든하네요
5	가나다마라사카타차파ㅠㅏ
5	좋아요 딸아이 분홍방에 하얀이불 깔아주니 공주방같다고. 아주좋아하네요. 까실하다고. 해야하나 이불 느낌도. 좋아 잠이. 잘온데요
2	배송빠르구요 제품은 아직 안써봐서 모르겠네요 괜찮으면 담에 또 구매하로 올때 후기 남길께요
5	사진하고똑같아요 잘신을게요
2	뻑뻑하고 사용하기불편
1	한달만에 고장나서 에이에스보내네요
5	포두부는 맛도 좋고 생각보다 양이 많네요~볶음소스는 그냥 어디에 볶아먹어도 맛있네요^^
4	싸게잘샀어요 조아여
1	스크래치있는 제품 보내시고,,,, 박스버리고 스티커 떼고 난 후에도 안보였는데 설거지할 때 알아서 교환도 못하게 됐네요^^
5	레깅스 원단도 두툼하고 이뻐요~
2	짧아요. 싼게 비지떡
5	순하고 좋아요. 저렴하게 잘 구매했어요
4	음... 조금 단 편이예요... 저한테는요~^^; 저한테는 조금 달았습니다. 그리고 조금 바삭거립니다.매운 맛은 좀 덜합니다. 괜찮아요.^^
5	복습날짜 적을 필요 없는 게 편하고 좋아요~
2	생각보다 조금 불편하더라구요 ㅠㅠ
1	생각보다 별로입니다 역시 급할 때 더 신중해야겠어요
5	다른 경로를 통해 구입해서 먹은 볶은 땅콩과 확실히 비교 될 정도로 고소하고 맛도 좋습니다. 늘 믿고 먹을 수 있어 고맙게 생각합니다.
2	가죽이 벗겨져 새로사기전에 씌우긴 하지만 워낙 푹신한쇼파라 고정스티로폼은 쓸모가없네요 오자마자 펼쳐보니 구멍도 나있고 잘검수해서 보내주시지 교환하기 귀찮아 그냥 한해 씌울렵니다
5	재구매 길이도 좋고 신축성도 좋아 재구매해서 입고있어요. 완전 가성비 갑인 제품! 완전 좋슴다~~^^
5	재구매 잘먹는간식이라 재구매해요
1	재구매 감사합니다. 잘쓰겠습니다. 번창하세요.^^
2	너무얇고 바삭바삭해서 질못 구입한듯요ㅜㅜ
2	하..두개나 구입했는데 엠디에프에 스티커작업한판이 스티커가 자잘자잘하게 붙어서 다 떼기힘들었어요. 그리고 엠디에프상판이 부서져서왔네요. 진짜 실망.
2	ㅜㅜ맘에않듬
5	지금 대만에서 잘 쓰고있어요.
5	매트자체의 재질도 너무 부드럽고 깨끗해서 좋아요
2	아이스팩은 안녹았는데 연어는 냄새가 좀나서 먹어야하나 고민하다가 냉동시켜서 먹긴했는데,,, 신선함이 없어서 아쉽긴하네요ㅜ
4	전체적으로 너무 좋아요 강추 합니다
5	수납도 넉넉하고 앞부분이 접혀 아기안고도 손쉽게 물건을 꺼낼수있어 좋아요. 디자인도 이쁘고 가벼워요^^
4	발볼은 좁으나 무지외반증이있어 신발 편치않은데 이 신발 보기엔 발볼 좁아보여서 의심했는데 가죽이 탄성이 좋으네요 편하게 잘 신고 있어요 데일리 수준으로..
5	아주맛좋고..만족해요 감사합니다..
2	다른색은다품절이라 핑크하나샀는데, 뒤쪽 끼우는곳이 고장난것을 일부러 보내셨네요.. 좀 너무하네요...
5	사이즈 좋고 깊이도 선택이 가능해서 좋았어요 .
2	택배가 거의 1주? 2주? 있다가 왔네요 ㅎㄷㄷ
1	Sm 싸이즈 (230-265) 받았으나.. 기존 축구화 260 인솔보다 작아서 쓰지도 못하고 있습니다. 많이 작은거 같네요
5	선물을 하려고 구매를 했는데 패드도 도톰하고 원단이 약간 광택이 있으면서 부드러워 좋습니다. 가격이 있는만큼 고급스러워 보이네요. 나중에 제것도 보들하니에서 구매의사가 생깁니다. 흰색.그레이도 모두 예쁠것같아요. 적극추천.
1	중량, 고객대응 등 전반적으로 최악입니다. 재구매의사 절대 없음
2	지퍼가 처음부터 고장이 좀 나서 한번에 잘 안잠궈지고 잘못닫으면 그냥 닫힌지퍼가 스르륵 벌어졌어요.ㅜ 근데 출국 이틀전에 늦게 시킨거라 그냥 조심해서 다녀왓습니다 예쁘긴해여
1	외출할때 입지는 못합니다
2	led 나오지가 않아요.고장난상태로 배송왔어요. 배송이 오래걸려 싼제품이라 반품요청 안하지만 좋지가 않아요.
1	타바트랄하파ㅏ라잔투ㅠ귤루ㅜㅊ으아
5	빠른 배송 감사합니다 가성비 정말 최고네요 구조상 아기들 계신집만 조심 하시면 될듯하네요 잘 쓰겠습니다
2	침대 아래쪽에 놓았는데 아이아빠(날씨한편63키로전후)가 침대에서 나오면서 밟았는데 뚜껑이ㅠㅠ 구매 2개중 1개는 못쓰게 되었어요. 아이들은 괜찮아요.
2	엄마가 사달라하셔서 구매했는데 역시나...별루에요 얼굴이나 발에 사용하면 될듯해요. 겨울에는 사용하기 힘들듯. 참고로 목욕시 저거한통 택두없어요. 때가안밀리니깐 자꾸뿌리게되니 그런가봐요.
5	보라색 깔끔해요! 장바구니가 얇지않고 튼튼하고 고정할 수있어서 맘에들어요
5	편하게 입으려고 샀어여..
5	가격도 착하고 기존에 쓰던 제품이라 좋아요!
4	아직 잘모르겠어요 더써봐야할듯...
5	배송이 하루만에 왔어요 크리스마스 선물로 준비한거라 조마조마했는데 빠른배송 감사해요
5	좋아요 저번에도 여기서 구매했어요 이번에도 여기서 구매합니당 ㅎㅎㅎ 빠른배송 감사해요^^많이파세용
5	아주좋아여 폄합니더
5	이게 조임이 있네요 그래도 편하게잘써요
2	후기 좋아서 샀는데 얇아요~비 샐것 같네요
5	다들 너무 만족해하네요 그리고 배송기사님 진짜 친절해요
5	좋아요 요즘 트러블이 많이 나서 구입했는데 세럼도 주문하려고요^^
5	오래쓰려고 아이 각각 이름새겨서 12개씩 샀어요. 필기감도 좋고 다 좋아요
5	망가져서 구입했는데 아주 사용하기 편하고 좋습니다.
5	아우 너무너무너무 예쁘네요 핸드폰 컬러가 블랙이란게 조금아쉽지만 화이트면 더 좋았을꺼같아요.
5	잘 사용중 입니다 생각보다 괜찮아요
5	항상시켜먹습니다저렴하고좋습니다
5	가격대비 최고입니다. 사이즈가 생각보다 약간 커요 참고하세요
1	필름 두장다 중간 선 스티커자국이 그대로고 찍힘도있어요;; 그리고 카메라 필름도 강화유리라면서 시킨대로 스티커로 떼니깐 깨지고 새거로 했더니 접착력이 최악이네요 바로떨어져요
2	딸래미가 사달라해서 사줬는데 양면테잎 접착력이 그닥이네요 글루건으로 떨어진거는 붙였네요
1	2주정도 되면 변색 됩니다. 참고하세요!!!
2	단단하고 좋은데 생각보다 낮아요ㅠㅠ 바람막이긴 하지만 좀 더 높았으면 기름튀는것도 방지가 될텐데 아쉽네요...
1	제가주문한색이랑다른이왔네요~귀찬아서 그냥씁니다
5	이뻐요ㅠㅠㅠ최고최고 빵빵하고 향도 좋아용
2	처음 받은날은 맛 괜찮았는데 3일차에 비린내가 너무 심해서 못먹겠더라구요 그리구 중국산 게에 55퍼센트만 살이고 나머지는 간장인데 너무 비싼 거 같아요 차라리 게장집가서 2만원 주고 내장이랑 맛있게 한끼 하는게 나을 거 같아요...
4	먹기편하게 잘포장되었습니다
2	좋았어요 가격도 너무 착해서 정말 좋았어요
1	내실수로 잘못 시킴. 배터리에 cctv전용 제품 이라고 쓰여져있음 구매할땐 몰랐ㄹ제ㅡㅡㅡ
5	좋아요 막쓰기좋으면서 핏도 적당한거같아요
5	재구매 통통학고 커요. 고소합니다
5	맛있습니다 세일해서 좋음
5	인도에 거주중인데, 다른 한국분에게 빌려서 써보고 만족해서 구매했습니다. 개미나 기타 곤충들 박멸하는데 효과가 좋네요.
2	박음질이 약한것빼곤 괜찮았어요
5	재구매 너무 좋아요 이쁜것같습니다
2	저는 직접 오프너로 여는게 익숙해서 그런지.. 영 불편하네요.. 제가 사용법이 익숙치 않아서 그런건지 모르겠지만.. 후기가 너무 좋아서 구매했는데 기대에는 못 미쳐서 아쉽습니다.
1	블루신청 했는데 검은색 잉크가.. 참나 귀찬아서 그냥쓰는데 신경 좀 쓰시죠
5	빠른배송, 안전배송 되었습니다. 세탁소 옷걸이 사용으로 옷들이 많이 변형되었었는데 신사걸 옷걸이로 옷들을 잘보관할수 있을것 같습니다.
2	유모차 매달만한 구조가 아니네요 평면구조여야 설치할만해요 넘 약해보입니다~
1	배송비까지 주고 이걸 왜샀는지..
2	박스가 다 뜯겨서 왔어요 딱봐도 누가 반품한거 그대로 저한테 보낸듯
4	우선 구매하기전에 생각햇던이미지여서 4점드렸어요. 다만 너무 약해요 서랍도 축쳐지고 부실한거같아서 1점뺏어요.
2	냄새많이 나네요...
2	조금 싸보입니다 ㅠ
5	아기 때문에 설치 했는데 괜찮아여ㅎ
1	와...어떻게 포대자루같은 곳에 달랑 박스만 넣어서 보내주시는지...그러다 비오거나 물에 젖었으면 어쩌려고 그렇게 포장해서 보내주나요... 박스도 품질이 너무 안좋아요... 아무리 저렴하다하더라도 이건 아닌듯 합니다.. 별하나도 아깝네요
4	가볍고 좋네요.. 아직은 마니 추워요. 따뜻한 봄에나 덮어야할듯..
2	별로에요. 비추.
5	모든게 고속입니다. 입력 출력 모든게 다 고속이라 너무좋네요
2	방수목적으로는 별로였어요 ㅠ
2	미세한 구멍 3개가 ㅜㅜ~싼 가격에 교환?안하고 쓸거라서 그리 만드셨다면~성공입니다~귀찮아서 안하렵니다~그래도~펼치면 딱 보이는데 너무하셨어요ㅜ겉에 색감은 예뻐요
1	새우는 괜찮아 보이는데 인터넷에서 판다고 주문수량보다 무게를 속여서 보내주시면 안돼지 않나요
1	배송은빠른대.. 캔커피다 다 터져왔어용. 3개터지고 거의다 밑부분이 찌그러져서 손님들한테주기민망하네요 ㅡ.ㅡ
4	재구매 발진이 없고 좋아요
1	일단 햄이랑 소세지는 많은데 국물이 제 입맛엔 좀 밍밍해서 별로였습니다 햄도 그렇게 맛있지는 않았지만 사실 가격생각하면 보통이었어요
2	다른제품 먹다가 먹으니 우엑 맛이정말 못먹을 맛이네요 효과는 전혀모르겠어요 세통이나 샀는데 아까워요 ㅠㅠ
2	설명서 없나요 어디에 고정을 해야할지
2	엄마가 눈이 시리다고 하시네요
2	외부에 오염이 많아요
1	너무작아서 쓰지도 못하네요. A형사이즈가 제일 좋은거같습니다.
5	재구매 항상먹던거에요 조아용 배송도빨라요 굿굿
2	향이 너무 달아서 느끼할 정도구요..
2	댓글에 색상이 잘 못 왔다는 글이 있었는데... 자주있는 일인듯요. 저도 색상 잘 못 배송와서 주무제품 받기까지 한달 걸렸네요 ㅠㅠ
1	냄새도 나고 축축해서 반품하고프나 구매한지 오래되어 엄청 빨아씁니다~~!!ㅜㅜ 다신 여기서 구매안할듯요...ㅡㅡ
5	색상이 맘에 들어오~
2	생각보다 당도도 떨어지고 두개의 크기가 다르네요. ㅜㅜ 후숙이 덜된건지. .ㅠ. ㅜ 좀 실망스러웠어요. .
2	크기가 생각보다 작고 조종이 잘안되네요
2	진짜 좋아요!!!
4	새로 이사 온 집에 바퀴벌레가 보여서..바로 주문했는데...요즘은 거의 보이지 않습니다. 그래서 개인적으로는 만족합니다^^
5	싹없이 좋은 상품으로 부탁드렸는데 배송도 너무 빠르고 감자 상태도 너무 괜찮아요! 원래 마트에서 구매해서 먹었는데 가격도 비싸다보니 인터넷으로 사볼까 했는데 너무 좋네요! 삶아먹고 요리도 해먹을려구요 다음에 또 구매할게요~!
5	크림양이 야주 조금 더 들어갔으면 좋겠지만 자금도 나쁘진 않아욬ㅋㅋ 맛있네요~!
5	조ㅓ아요!!~!!ㅎㅎㅎㅎ
2	이거 하다가 모르고 한 20분 잠들었는데 교정중이라 그런지 입 아다리가 일시적으로 안맞춰져서 식겁함... 다시는 못쓰겠음
5	가격도 싸고 프린트도 완전 잘됩니다 👍🏻 또 구매할게요 😍
2	추천 안한다 품질도좋은듯합니다 매우좋아요품질도만족매우좋아요품질도매우좋아요. 라고. 하고싶지만 품질이ㅜ ㅜ
5	유럽 여행 내내 소매치기 안당하고 아주 잘 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 여름에 땀찰 수 있는데 그 정도는 감수해야 안전하게 다니죠 ㅎㅎㅎ 만족
2	영문 인쇄불량.. 조치 부탁드려요. 베이직 색깔은 괜찮아요..
5	편하고 배송도 빨랐어용
1	하자있는 제품임에도 인정안하시고 교환이 안되네요
1	아직 써보지는 못했는데 상태도 좋고 튼튼해 보입니다~
5	아직 써보진 않았지만 제품은 만족합니다
1	광고에과장이있었다고생각해요 생각보다찌든때가안지워지더라구요
5	항상 주문하는 제품입니다 잘쓰고있어요
5	튼튼하고 생각보다 커요.. 10oz해도 됐을뻔하네요
5	벌써 몇번째 구매인지.. ㅋ 맛있어요!
5	최고예요.챙겨주신게더많은것같아요. 푸짐하게챙겨두고잘먹여야겠어요. 홀딱반해서단골매장할거예요
5	향도좋구 부드럽고 좋아서 재주문하러온김에 후기 남겨요
5	양념보다 개인적으로 간장이ㅜㅜ더 맛있어요ㅎㅎ감사합니다 밥반찬으론최고에요ㅎㅎ
5	꾸준히 사용중인데 안하면 허전해요. 위생적이기도 하고 사용하기 편리 합니다. 강추에요.
5	구석구석 잘보여요~
2	재구매 까르보불닭이 안팔리셔서 이런거 보낸건지
5	배송이 일단 빨랐어요 추석때 주문하고 물량 밀려잇을까봐 넉넉히 시간잡고 시켰는데 일찍잘와서 좋았구요 제품엔 하자가 없는것같아요 쇼핑백도 상자도 깨끗해서 맘에 들었어요~
5	배송도 빠르고 추가비용이 55000원이라 좀 쎄지만 하자없는 제품으로 빠르게 설치해주시고 가셔서 좋습니다. 침대는 가성비 좋습니다.
2	배송이 많이 느립니다...
5	엄마 사드렷어요 키는 159에 48키로구요 손목 시보리만 좀 줄이면 괜찮을것같아여
5	아기 태어나고 구매했어요. 지금은 산후도우미님 오셔서 사용중이고 나중에 아기 잘때 쓰려구요. 화질좋아요
5	너무잘먹었어요 근데 유부볼은 맛없어요 느끼하고 다른건 넘 맛있게 잘먹었네오
1	장갑2번이나 주문했는데 포장 뜯고 착용시 바로 다 터지고 째지고 반이 불량이네요 재구매 의사 없 습니다
2	코랄핑크 그냥 핫핑크입니다 ㅠㅠ 이상해요
5	포장도 상품상태도 넘 좋았습니다..덕분에 드레스룸을 깔끔하게 정리했습니다~^^
1	재구매 니트를 입다가 보니 여기저기 튿어지고 난리가 아닙니다. 디자인 예쁘고, 편한데 바느질 아주 엉망입니다. 교환해주세요.. 전화도 안받고 너무 실망입니다
1	생가보다 불편해서 한번쓰고 안쓰고있어요
1	스티로폴 깨져셔 오고 닭은 다 녹아있고 핏물이 줄줄흘렀습니다..지금까지 받아본 택배중에 배송상태 최하입니다
5	좋습니㉰ 강추해요
2	위조방지 기술이 좀아쉽네요~ 기계로 깍는다 하여도 조금씩 셋팅? 을 다르게 해주어야 하는게 아닌가 쉽네요~
1	방향제 냄새나요.. 근데 향 지속력은 또 셈..
5	감사합니다~^♡[☆♧☆♧\₩
2	사용하기 불편한 편이에요. 디자인은 맘에 들지만...
2	그냥저냥 저렴한맛에
2	너무 너덜너덜거려요
1	어떤 케이블을 껴도 고속 충전이 되지 않는 고속충전기 였습니다. 두개나 샀는데 돈 아까워요. 후기 보고 샀는데 제 것만 안되는거였을까요?? 속상하네요.
2	첫도전 마라탕ㆍ 저희 부부랑은 맞지않아요
5	꾸준히 이용 중입니다. 포장도 꼼꼼하고 잉크도 좋습니다.
1	향수가 정품인가요?
2	ㅠㅠ 휴 생각보다 아쉽네요
2	배송은 빨라서 좋아요~~ 둘이 먹긴 좋은데...예열을 오래 해놧는데도 너무 오~~~~~래 걸린다는게 단점이네요~ㅠ.ㅠ 그리고 기름이 빠지는곳이 없어 밥상에 줄줄 흘러내리네요 이런거 삿다고 신랑한테 혼났다능.. 고기는 미리 초벌해서 굽던지 해야할듯요..
2	원하던 차가 없어서 1만원 추가 결제해 차를 업그레이드 했는데 담배냄새땜에 하루는 문열고 운전했네요.. ㅠㅠ
5	좋아요 가격도 착하고 디자인도 무난하면서 예뻐요. 올여름 많이 입을것 같아요 깔별로 더 구매할 거예요
2	물고기 양은 많아서 좋은데 낚시대 뜰채는 바로 아작 나네요
1	4개중 하나 불량있고 한번사용하니 그 후 다 안켜지네요
5	좋아요 택배 배송도 빨리오고 디자인도 깔끔하니 괜찮아요 ! 후기도 많고 믿음이 가더라구요 ! 아직 사용은 안해봤는데 다른 후기들 참고해서 얼른 사용해봐야겠어요 ㅎㅎ
5	지속력,커버력 좋습니다. .가격도 훌륭하고요
5	평소 다른 제품을 구매햇는데 가격대비 좋은것 같아서 힌 번 구매해보앗어요
1	세탁하고 입으려고보니 상의 앞에 단추달린부분 옆 박음질이 다 터져있더라구요.. 상품만족도가 제일 낮았습니다.
5	넓어서 좋고, 일제 불매하려고 샀어요.
1	사이즈 편한거 다 괜찮은데 먼지가 너무 많이 묻어서 못입울 것 같아요 한번 빨아서 입는데도 계속 검은먼지가 달라붙어요
2	아주 좋아요 잘 쓸께요.
5	라인과 색상이 예뻐요 모델처럼 넉넉하지 않고 통이 딱 맞네요
5	ㄷ근 ㄴㄷㆍㅊ
5	재구매 빠른배송 품질이 너무 좋으네요..^^
1	너무견고?해서 빼다가 액정파손됫습니다
5	아빠가 이거만 쓰세요 ㅋㅋㅋ 주문해달라고해서 여기서 구매했어요 빠른배송 감사합니다
5	재구매 소포장 되어 있어서 해먹기 편리합니다. 우리 강아지도 말려 주면 넘 잘 먹습니다.
5	진짜 부드럽고 베개도 좋아요~ 뭔가 목화솜이러 그런가 약간의 두께감도 있어서 오래 쓸 거 같고요!
5	배송이 빨라 만족스럽습니다
1	허리 매는 끈이 너무 짧아요
2	박스가 물에 젖어서 훼손되어 내용물이 오픈 된상태로 배송옴... 철제제품은 휘어서 사용불가 옷걸이도 흙탕물에 오염됨 배송 포장 정말 zot같이 함....그 흔한 에어캡에 싸주
4	친구꺼보고 따라샀는데 너무 이뻐요! 요새 애용하고있습니다
2	테이프를 어떻게 끼워서 쓰는건지 잘 모르겠어요.. 사용방법 없나요.. 사놓고도 쓰질 못하는 ㅠ
2	돈날렷다치겟습니다 돈날렷나치고 앞으로 관련 상품절대않삼 먼 장사를 이렇게하는지는모르겟는데 ㅋㅋㅋ 않된다니깐 도움드리기어렵습니다 ㅋㅋㅋ 어이가없네요
2	편한 맛이 없네요~~~ 편하고 싶어요
5	방수커버 좋아요 사이즈맞는 방수커버 찾기가 힘들었어요 여기에서 펀매를 해 다행~ 사이즈가 아주 딱 맞지는 않는데 그래도 맘에 듭니다
5	넘간편하네용 배송도빨라용ㅎ
4	재구매 좋아요 역시 믿고 쓰는 가성비제품 굿입니다.
5	재구매 다른데보다 신선하고 크기커서 좋음~여기서만 계속 재구매중~^^
5	재구매 2번째 구매에요 편하고 좋아요
5	처음에 받을때 냄새가 좀 나더라구요 그것만 빼면 완전 만족해요 ㅋㅋ
4	만들고 완성본을 보니까 이렇게 뿌듯할수가 없습니다. 하나하나 너무너무 마음에들고, 왜 빨리안샀나 싶을정도로 푹 빠져드네요~!! 동대문매장도 조만간 가려고요!! 진짜 너무 마음에들어요 예쁜작품만들게 해주셔서 감사합니다♡♡
5	강추!! 열무 하나도 안질기고 국물도 시원하고 입맛없을때 진짜 맛있게 먹었습니다~ 또 사먹을것 같습니다!!
5	아이들 칭찬스티커사줬는데 여아들이라 공주가효과가조으네요ㅎ
4	신선하게 맛있게 잘먹었습니다!
2	제품 불만 보단 포장 불량으로 찌그러져 있고 거치부속도 보내지 않더구요
5	포장도 꼼꼼하게 되어있고 배송도 진짜 빨라요! 많이 파세요!
5	맛있습니다 지금도 생각나네요
5	아이들이랑 캠핑다녀왔는데 모기 한방도 안물렸어요^^향도 강하지않고 휴대하기좋고 아이에게도 뿌릴수있어서 좋네요
2	그닥 ㅜ 비추입니다 냄새도 많이 나고 지퍼부분에 있는건 꺼내자마자 떨어지네요 어이가없어서 웃음이 났습니다~ 한참 기다렸건만 물건이 영 아니올시다입니다
2	처음샀을때 향도나고 맛나 다시 구입한건데 이번건 향도 안나고 맛이 별로에요.
1	2xl사이즈 아닙니다 오버핏도 아니고 어정정합니다 구매 신중요합니다
4	배송은 좀 늦었네요 사용할만 합니다.
1	눈에 감기가 걸린건지 아님 저울이 없는 건지 점보사이즈인되 중과 사이즈가 5개정도 포함되어있어 소비자를 기만하지 말아주세요
5	재구매 맛있어서 좋아합니다
1	불편해요.편할줄알고샀는데
5	재구매 재구매 했습니다. 요식업 종사하고있어서 이것만 쓰네요 향도거의 없고 흡수력도 아주 좋아요.끈적임 전혀없구요. 늘만족하며 사용하고있습니다. 기간이 지난거같아 사은품은 기대안했는데 챙겨주셔서 고맙습니다^^번창하세요~~
5	조카들이 배꼽인사를 하네요....어린이날 선물이에요
5	스크럽 알갱이가 너무 부드럽게 녹아서 좋아요.촉촉하네요
2	상품 자체는 좋습니다 다만 크기가 좀 작습니다
5	배송빨랐어요. 차가운물에는 잘 안녹고 따뜻한물에 녹여먹는게 좋더라구요~ 근데 스푼이 통에 들어가면 좋을 것 같은데 안들어가서 좀 불편하네요ㅠㅠ
5	쫁존하니 좋아요~~
1	생각한거보다 너무크고 너무길어요
5	완전 편하고 예뻐요!!
2	제품이 살짝 휘워서 왓네요 쓰는데 지장은 없는데 눈으로 딱봐도 휘어있어여;
2	생각보다 색감이 별로 입니다.
5	여기서 항상사서 먹구있어요 저렴하구 가성비갑이에영
2	라이트는 좋은데 자전거 고정이 존나 부실해서 부서짐
5	싱싱하고 깨끗하며 맛있어서 좋아요
5	가격도 저렴하고 가족모두 맛나게 잘먹었습니다. 담에도 이곳에서 구매 예정
2	전화기 장난감이 선으로 연결되었으면 좋겠다는 생각이 들어요.. 잃어버리기 쉬울것같네요 ㅠㅠ
5	맛있어요~~~♡♡♡♡,
1	반품 택배비가 아까워서 사용중입니다만 10개월 된 아이가 잡아서 빼기에 저희 집에서는 사용 못하고 시댁에 드렸습니다
5	8호만 삿어요 신랑 머리 투블럭이라 구루프는 13개밖에 안들어갔네요 첨이라 요령이 없어서 13개 마는데 1시간 넘게걸렷어여 ㅠㅠ 유투브 보면 겁나쉬운데 왜 저는 앉될까요....??? 신랑머리로 세네번 더 연습해보고 아들머리도 도전해보렵니다!!
5	걱정했는데 넘 만족해요. 아랫집 예민한데 뛰어도 아직 안 올라오시네요. 3단 겹쳐놓고 줄넘기도 가능해요. 비슷한 제품 요즘 너무 비싸게 판매하더라구요. 배송 가격 품질 전부 만족합니다.
2	끈 부분 바느질이 이상해요
5	재구매 배송 빠르고 불량품 없어서 좋아요
5	뷰티풀합니다.
1	광고나 동영상에는 보라색으로 바뀐다고 하는데 바뀌는거 1도없고 이거 뿌려놓고도 일일이 손으로 다 닦아야 합니다 또한 레버쪽에서 계속 줄줄 세서 통을 다른통으로 옮겨서 사용하고 있습니다. 별루인듯하네요.
5	재구매 좀 민망스럽긴 해도 양 많은 분들은 필수.
2	같이 보내주시길
2	재질이 생각보다 별로...딱 가격만큼 이에요
2	생각했던거보다는 별로지만 쓸만은 한 제품입니다.
1	적당히늦어야지 그거받을라고 집에하루종일사람있어야되고 2시넘어서 주는데 참나 어의가없네 능력안되믄 장사하지마라진짜 박살내고싶다ㅡㅡ
2	면도기에 있던 원래 세정액 대비 알콜향이 강하네요.
1	정말커요 가격에 비해 디자인 별로에요
4	혹, 국물샐까 이중포장, 꼼꼼 하게 왔네요. 맘에들어요~ 맛조아요~~
2	매트 질은 좋은데 생각보다 넘 무거워요 가지고 다닐 생각하면 부담스러워져요
5	위에 저디자인인줄알았는데 제가 잘못 주문한건지;; 암튼 잘쓰고 있어요^^ 개통도해서 부착만하면되니 편하고 좋네요
4	뽀송뽀송하고 좋아요 ~ 만족합니다~
5	애들옷 정리하기좋네요.^^
5	재구매 트리트먼트가 좋아서 샴푸도 주문했어요 아직 사용전이라 사용후에 또 남기겠습니다
2	맥 되는데 편하게 자요
5	아직사용전이지만 미세먼지도 걸로준다니 믿고씁니다
5	재구매 잘쓰고있어요 또 구매할께요
2	어떤 로션을 쓰더라도 트러블하나 없었는데 이거 쓴 이후론 아이들 얼굴에 트러블이 나더라구요.. 아까워서 그냥 제가 쓰려구요.
1	잘못 주문해서 ㅠㅠ 흰색인데 하늘색을ᆢ 주문돼서 너무 슬퍼요 반품도 안되고 ,,,,
5	첨엔 냄새가 아주 조금납니다,세탁후에는 물론괜찮구요...일반 싸구려처럼 물이 빠지지않아서 좋네요
1	이게맞는유모차가있을까요?오직자전거핸들굵기정도만가능하겠어요
5	지속력 적당해요 이뻐요 근데 칼라 있는게 더 오래유지되는거같아요
2	이쁜데 잘 떨어지네요 이쁘긴합니다
5	어휴...여자 혼자 조립하기엔 좀 힘들었어요ㅠㅠ 그래도 막상 설치하니 뿌듯하고 좋아요ㅎㅎ올화이트 예뻐요~!!
2	반품이 귀찮아서 그냥 쓸려고 하는데 블랙과 브라운 인데 남색과 브라운 을 주셨네요... 반품 심히 고민했습니다.. 어두운데서 챙기셨나보네요.. 이해하겠습니다.
5	인테리어에 해랄 주지않고 심플을 찾았는데 맘에 들어요~~ 키친타올 행주 걸어놓고 사용하는데 편리하고 좋아요!!
2	너무 조금써서그런거..효과를 모르겠어요 ㅠ
2	생리대를 착용하기 불편한 팬티입니다.
2	일주일 이상 걸려요.,
1	보리차맛이 구수하지않고 담배냄새같은 쓴맛냄새가 나요ㅠ
5	배송 친절하게 해주시고 좋았습니다
4	막쓰는 가위가 낡아서 구입했는데 가격도 마음에 들고 택배자르고 식용품 봉지 자를때 좋습니다.
5	잘받았습니다. 주방용비누사용하고있어 믿고 다른상품도 구매했습니다.
1	두개샀는데얇아선지벌써하나찢어졌구요 고무장갑이랑위에줄무늬방수천를 잇는부분에봉제구멍때문인지물이 들어오더라구요 그리고설거지하고장갑에이물이 많이묻어남아말리고나면얼룩덜룩해서 장갑도다쓰면핸드워시로꼭닦고있어요 첨에이뻐서맘에들었는데기능이 디자인에못미치네요..
2	포장옵션 추가했는데 쇼핑백이 안왔네요...따로 쇼핑백 사서 선물하려구요ㅎㅎ
5	잘받았ㅅㄷㅂ니다^^
5	맛잇기 먹을기영~~~~
5	처음에는 딱딱해요.
2	너무....기대이하....디자인은 좋습니다ㅠㅠ
5	아주 좋습니다!! 마음에 들어요 사이즈 별로 딱이에요
5	재구매 다들 맛있데요. 잘먹을께요
1	파김치가쓴맛이나네요 젓갈을많이넣은것같아요 맛있다해서삿는데실망이에요 ㅜ
5	모둔점이 좋았습니다
5	아버지선물해드렸는데 너무 마음에 들어하시네요
2	솔직이 별로 입니다
2	두꺼워도 당연히 새요 잠깐씩 사용하는용도
5	전자렌지 돌리려고 샀어요 배송 생각보다 빨랐어요 ♡이제부터 나 전기부자!!!♡♡♡♡밥 쉽게 하고 핸폰 빠떼리 걱적 끝이구나 아싸~~♡ 6개월 할부구입~♡♡
1	일회용으로는 좋은듯하고 두사이즈 크게 사는게 나을듯
5	만족합니다 230~235 신는데 아침에는 계속 벗겨져서 힘들었어요 ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 조립도 쉽고 나무도 깔끔하게와서 좋아요~~
1	질기고 냄새가 많이 나네요 ㅠㅠ
5	업무다이어리 사용하기 편해요. 검정색이 갈색보다 나아요
2	디자인은. 예쁘나. 털어도털어도 먼지가 너무 많이나서 사용할수있을지 모르겠음
1	주문한 상품과 다른 상품이 와서 교환신청을 했는데 답변도 없고 짜증나서 그냥 쓰겠다고 글 남겼는데 읽고 답도 없네요 어이없어요...다시는 안삽니다
4	부들부들 촉감이 너무 좋으네요^^ 현관 입구에 깔아 놓으니 밝은 느낌이 들어 맘에 듭니다^^
2	배송이 너무 느려요. 비추천합니다. 여기 배송이 너무느려요. 암막을 잘 되는거 같구요. 배송이 너무 너무 느려서.... 비추천합니다.
5	선물한거라 직접 보진 못했는데 좋아했다고 하더라구요
2	예전 버전이 더 젛았어요
1	냄새가 너무 심해요 싼게 비지떡???
1	별 1개도 아깝네요. 붙이자마자 테두리 쪽 바로 깨집니다. 잘 붙으라고 손가락으로 살짝 눌렀는데 깨지는 건 뭔지... 설탕으로 만들었나요?
5	디자인도 좋고 가방크기도 큽니다 근데 4번을 접어야 되는게 좀 아쉬워요 3번만 접고싶음
1	있는데 또샀네요. 사은품 버기훅이라고해서 샀더니 그냥유모차걸이
5	더큰싸이즈가 없어서... 작은사이즈를 시켰지만 만족합니다~ 좋아요~~
4	정품이랑 조금 다르긴 한લા 워낙에 젛아하는 향이라 역시나 좋네요 지속력 지속럭!! ㅜㅜ
2	기왕사는거 돈더주고 RPM 더 강한거 살걸 그랬어요~너무 약해서 잘 안갈려요~도대체 얼마나해야 갈리는건지..뜨겁기만 하고.. 큐티클 정리는 가능할듯
5	한번에 3개샀는데 정말 매우 만족입니다. 너무 좋아요~
1	싼게비지떡입니다 여러분
5	재구매 너므.조아요 강추요
5	굿굿 향도 좋구 좋아용 ㅎㅎ
2	공업용 냄세가 좀 났니다..ㅠ.ㅠ 계속 밖에서 말리는중
2	보통입니다! ㅎㅎㅎ
1	갠찬네요 첨사봣는데
5	배송 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어왔어요. 맥주컵으로 쓸려고 주문했는데 딱 제가 찾던 크기예요. 싸게 잘 구매했어요~~완전 만족합니다.
5	친절한 전화... 토요일임에도 불구하고 없는제품말고 다른것으로 친절히 상담해주셔서 월요일 11시에 택배받아봤습니다.. 방이 아늑해졌어요. 감솨합니당~~
5	배송도 빠르고 너무 이쁘네요~~^^
5	암막커튼 다른암막커튼과 다르게 색감이 고급지고 배송도 빨랐구용 커튼봉도 엄청 고급지네용 작은창문형은 짱임
5	크기도 딱 맞고 깔끔하게 셋팅했어요
5	좋네요 3m 논슬립 미끄럼방지 패드/스티커/욕실/타일용/화장실아주 싸게 잘 구입했습니다.타일에다가 붙였는데 좋네요/
1	밖에서 입기는 곤란할듯..싼거 맞나?싶네요.
2	이주만에 받은 귀걸이 이음새부분이 너무 헐겁네요 배송 진짜 별로예요
5	맛있어요 딸이 좋아해서 또 주문하러왔어요
2	....맛은 잘....
4	더운 날씨 빛차단효과 굿
2	맛이별로여서 잘안먹어지네요
5	좋아여...앱이랑 호환성도 좋구 배송도 생각보다 빨랐어요! 배송 오래걸린다면 판매자분은 빨리 보내주시는데 통관이 오래걸리더라구요ㅠㅠ 남편이랑 맨날 시도때도없이 올라가요ㅋㅋ
4	재구매 제품은 괜챃고 배송도 빨라요. 근데 담당 택배사 분이 물건을 1층에 두고 연락도 없으셔여 ㅠㅜ
5	좋아요 잘 쓰도록하겠어요
2	불량인데 싸니깐
1	쓰던 건지 뭔지 지저분합니다. 그냥 아쉬운 대로 씁니다.
5	처음보다 점점 실력이 늘고있음 ㅋㅋ 자연스러워 더예뻐여
2	일반적인 맛이에요. 기름에 튀김 괜찮네요.
2	제품 자체는 너무 좋은데 포장 정말 화나네요 겉포장지는 너무 얇아서 배송중에 여기저기 찢어지고 속포장지는 봉합 안된채로 벌어져있고 비오는데 때나 스크래치 하나 없이 온게 신기하네요
2	먼지가 많이 달라붙네요
5	재구매 가격대비 좋아요 싼거 써보구 발진 안생기면 옮길려구 했는데 다행히 잘 쓰고 있어요^^
5	구매한 제품이너무 좋아요 설치해서 보니 분위기가 너무좋은것 같아요 마니 파시고 부자 되시어요
5	진짜 마음에 들어요 평소에 외장ssd 사려고 계속 생각하고 있었는데비싼가격 때문에 망설이고 있다가가격을 보고 바로 결제했습니다ㅋㅋㅋ 배송도 빠르고 파우치빼고 주셨지만 문의하자마자 바로 발송해주시고같이 온 마우스도 마음에 들어요!
2	너무너무짜요... 안에 간장절인그양념이 짠맛이 밴거라 빨간양념을 덜묻혀도 너무짭니다.. 짜다못해쓸지경ㅠ 무말랭이는 잘먹고있는데..고추는 돈버렸어요....
4	배송빠르고 포장잘되어왔습니다
2	찢어졌어요
4	사이즈가 남자사이즈인데 255-260인 사람이 신으면 꽉끼네요 ㅠㅠ 그것만 빼면 괜찮아요. 고급스럽고 ㅋㅋ 감사해요
2	한알 먹고 새뱍 네시 까지 불면 심계항진이 너무 심해 저랑은 안맞네요
2	고급형샀는데 사진하고 틀려요....플라스틱이네요. 사시는분들 참고하세요
2	너무 기대했나봐요~ㅜㅜ 잘 발리지도 않고, 잘 마르지 않고 염색도 안되요~일부러 하루뒀다 샴퓨했는데도 다음날 다빠져버렸어요~ 그냥 돈 날린거같아 속상해요~ㅜㅜ 조금더 정직하게 광고하시길~~
5	차 방향제로 써봤는데 좋으네요~^^
2	모서리 날카로운 곳이랑 나무 껍데기가 가시처럼 된 곳이 너무 많아요 ㅠㅠ
2	제품 받고 5등중 2개가 달라서 교환하려다 그냥 설치해서 사용 하다 등을 빼려고 하는데 소켓 안쪽이 헛도네요 교환가능한가요?! 3구짜리도 사려고 하는데 .,..
5	배송도 빠르고 너무 이뻐요~ 완전 만족해요 :-)
2	너무짭니다..
1	박스 외부 테이프가 3군데 발라져있는데 한군데는 아예 안으로 접혀서 붙어있고, 2군데는 너덜너덜해져있는 것으로 보아 개봉품이 아닌가 의심스럽습니다. (내부는 잘 포장되어있어요) 노트 10+ 충전시 고속충전이 안되어 속상하지만, 일반충전은 가능합니다.
1	정말 보정이 1도 안돼요
1	박스가찌그러저서내용물이나오고다른것과섞였어요
2	그저... 45kg같지 않네요 전에 쓰던 25짜리랑 비교했을때 조금밖에 차이가... 그냥 돈 더 주고 다른 악력기 살걸 그랬네요
1	발이 너무 불편해서 못신어요
2	생각보다 푹신하지않아요 바닥면이 걸을때 딸딸거리는 소리가나요 디자인은 이쁘고 사이즈는 240 발볼 보통인데 정사이즈입니다
2	괜찮아요 제가 공자에서 다른것 써보니 고글에 서리가 끼여서 앞이 잘안보이고 해서 썻다 벗었다 반복했는데 써보니 아주괜찮아요
5	포장꼼꼼하고,배송빠르고 좋네요!아직사용전입니다.
2	픽스 빠르지만 커버는 잘됨. 그래도 제품 외의 개선이 필요한곳 케이스보면 딱 저렴한 느낌 나서 아쉽다는.. 검수는 안하는지 기스있고, 뚜껑이 들떠서 안닫힌듯한 불안감. 담부턴 리필만살거같네요
2	너무너무 짜고 알도 너무 작다고 ㅠㅠ 아빠가 홍합을 매우 좋아하셔서 사드렸는데;; 짜도 너도짜고 알도 너무작고 하다고 한마디하셨어용... 왠만하면 코멘트를 안다시는 분인데;;
2	너무달고 쓰네여ㅜㅜ
2	쓰던것보다 누르기가 너무 힘들어요.. 힘껏 눌러야합니다
2	사진의 느낌과 실물이 많이 다릅니다. 부드러운 느낌보다는 뻣뻣한 느낌이 훨씬 큽니다.
2	사이즈가 안맞는거지 슴가쪽 너무 크고 배도 별로 안잡아주고 물론, 쫀쫀히잡아주지 않을것을 알고 있었지만…전체적으로 별로 입니다~그리고 지금 입기엔 넘 더워요~
4	방수도 되서 물에 젖을 걱정도 없고 이불 정리하기도 편하고 좋네요
1	조명등으로 잘 쓸께요 몇일째 켜놓는데 어떻게 단 한마리도 안잡히지? 일반 불빛이라도 한마리는 불빛보고 들어갈텐데 이건 기가 막히게 피해다님 이런걸 돈받고 팔수 있는 용기에 박수를 보내고 싶다
5	배송도 생각했던거보다빠르고 좋아요
5	아직 작업 안했지만 아주 쉽게 작업하도록 되어있네요
2	너무먹고파서 주문했지만 생각했던 그맛이아니여서ㅠ 고구마줄기도 너무 질기고ㅠ 맛은 무난합니다
2	피스 안받으면 안되요. ㅡㅡ;
5	색상 동이랗고 좋네요
5	조리원에서 퇴실하기전에, 첫애라 울애기가 혹시나 감염에 노출될까봐 70프로로 두개 장만해서 쓰고있어요. 아무래도 알콜만은 손이 건조해지는데 보습성분도 있어서 좋아요!
1	폰의 재질에서 약간 냄새가 나고 글립감이 조금 앗더웠습니다
5	손가방 구매했는데 손잡이가 넘 안좋아서 다시 구매해서 손잡이만 바꿨습니다... 참고하시면 됩니다~
4	상품은 더할나위없이 예쁘고 좋아요 사이즈가 좀더 컸음 좋겠어요 작은게 좀 흠이에요 뭘 넣을수가 없어요
1	빅사이즈라고 하지만 그리 크지 않아요
2	이번거는 상태가 너무 별로였어요 화원에서 불량한걸 보낸거겠지만 이 지역은 안 시키려구요
5	재구매 보드라워요좋아요 굳
4	향도 좋고 괜춘한듯합니다! 두피가 진정되요
5	아버님 등산하신다고 사서 드렸는데 좋아하십니다
5	가성바좋내요마노이파세용
2	압박은 짱짱한데 바닥에 글씨들이 지워져있습니다. 새상품이 맞는지 모르겠습니다. 저렴한 가격도 아닌데.
2	듬뿍 안발라서 그런가? 전혀 효과가 없어요ㅠ
4	디자인이 이뻐요~ 잘사용해서 열심히 운동해 볼께요 ~
4	할머니 사드렸는데 만족해하세요 ㅎㅎ
1	미세모칫솔인지 알았는데.왕타칫솔이네요.전혀 미세모가 아닙니다.잇몸 약한사람들 잇몸 다 버릴듯.
1	2m 좋았어요.. 떨어뜨리기 전에는 말이에요....... 1m 정도 높이에서 떨어졌는데 그대로 망가져버렸어요ㅠ
5	색감이 쨍하네요~생각보담 원단이 더울듯..
2	판매자님 배송완료후고객에게연락은기본적인겁니다! 제가먼저전화해서배송됐는지물어봐야되고 제가먼저연락하기전엔배송이되었는지알수가없네요...
5	양치는 안좋아하고 이건 좋아해요..
5	실사용 시 좋았고 하자없고 아직 이틀이라서 더 서용해 봐야 알겠슷데 아직까지 ㄴ좋았어요.. 적근 구매추천입니다.
5	튼튼해보이고 수납도 잘되고 좋아요
2	몇번 사용하고 모든 방법을 다 썼는데 오래안가는것 같습니다
2	조립 쉽다고 했는데 쉽지않았어요
2	생각햇던튀김이아닌듯하네요
5	받자마자 볶아 먹있습니다 신선하고 손질도 잘 되어 있어 한번 간단히 헹구어 바로 요리해 먹었습니다 쫄깃 하면서 살이 찰지고 맛나요
4	저렴하고 푹신하고 좋네요
5	배송도 적당히 빠르고 나름 커여
1	너무 얇아요. 가격대비 비싸네요
2	깻잎맛이 이상해요 ..ㅡㅡ
1	대체재가 없어서 구매했습니다만 차라리 이 가격이면 그냥 제가 직접 인쇄해서 쓸걸 하면서 후회가 많이 됩니다.
5	푹신하니 좋아요 빨리꺼지지 않았으면 좋겠어요
4	아직 이틀째라 잘모르겠지만 나아졌으면 좋겠어요ㅜㅜ
2	아이씨 나 상품평 생전 처음 써보는데 이건열받아서 씀 드라이기홀더 밤에 완벽히 설치해놓고 잤는데 일곱시간뒤 아침에 떨어져서 애꿎은 드라이기만 변기통에빠져서 고장남.둘다가치버림
5	기대한 그대로 입니다..
5	가격 및 활용도 모두 만족합니다. 좋은 물건 많이 팔아주세요..
1	배송은 빨리 왔는데.. 충전이 잘 안되요.. 충전이 되도 엄청 느리고요. 그리고 폰이랑 무선충전기가 터질듯이 뜨거워 집니다. 와치랑 아이폰 충전 하는데 동일 합니디. 편하게 쓰려고 샀는데 터질까봐 걱정되서 못쓸것 같아요
5	번들거림이 없고 좋아요~
5	제품잘받았습니다~~늘 먹던거라 재구매합니다 ~~
1	잘 접혀지지 않고, 힘을 주면 쉽게 부러집니다. 사이즈도 작고요....몇 번 사용 못하고 버렸어요.
1	고무냄새가 많이 나요. 세탁을 했어도 없어지지 않아요.
1	재구매 배송이 너무 느렸어요
2	린스하면더ㅈᆢㅎ다고해서구입햇니ㅣㅣ요 좋겟죠
5	괜찮은거같아요ㅛ
5	재구매 이것만 먹이고 있는데 아이가 너무 좋아하네요~재구매 재구매 중이에요~잘 먹일게요~~감사합니다
4	배송은 살짝 늦었는데 제품은 맘에들어요
4	정사이즈 주문했는데 제가 허리가 약해서 살짝 커긴한데 엉덩이 부분이 맞아요
1	가격착하고 촉촉한데 발색도 잘안되는것같고 지워지는것싫어서구매햇는데 묻어나네요~
1	제품이 상대적으로 너무 실룩실룩 해요. 깔끔하긴한데 조심하면서 사용해야할것 같아요
5	어린이집 가방에 달아주었어요 ..
5	조아요 Wgwydydhdid7yeheiwusgduidheue7dugeuesgwid7dgeisheui
2	사용방법 다 지키면서했는데 안되네요
5	짱싸게 구입하였습니다
5	고비 머플러 전에 선물 받고 너무 좋아서 이렇세 구매합니다 잘쓸께요
2	일단 아이가 안물어요 .. 향이 약한건지 얘가 캣닢에 관심이 덜한건지.. 재질이 살짝 끈끈?한 재질이라 먼지도 많이묻고 .. 그냥 끈달아주니 끈으로 가지고 놉니다 ㅎ
4	색감 변색은 있지만 뭉개짐은 아직은 없습니다
5	향도좋고 넘 좋아요. 잘쓰고있는 제품이에요.
5	빠르고 싸고 간편해요
2	재구매 저희신랑이 왜케 넓적당면 먹냐고 왜그리 좋아하냐고 하네요 ㅋㅋ
2	하의는 정사즈인데 상의는 너무크네요 전체적으로 팔기장도 수선할수없게끔 단추타입에 안감도 기네요
2	길이를 잘못재서 다시 시켰는데 똑같은 브라운 시켰는데 색이 달라요..;;
2	정말화나요4개째쓰는데 벌써 2개 끈이 끊어졌어요 그냥 힘없이 타사해비해 튼튼하다고 광고까지하더니 반품하고시퍼요
1	이야 브러쉬는 열에 강해서 튼튼한데 플라스틱이 너무 약해서 한달도 안되서 다 뿌셔졌네요ㅋㅋㅋ 솔 리필만 4개나 남았는데;;
5	처음 사보는 겁니다만 흔히 사던 종류의 멀티탭보다는 튼튼해 보여서 마음에 듭니다.
4	아직 받기전이지만~~ 좋을거라생각해여 ㅎ
1	믿음이 안가네요이제
5	배송도 빠르고 옷걸이 아주잘왔어요 ㅋㅋ 고무로된고 쓰고있는데 두께가 있어서 많이 못걸더리구요 그래여 얇은걸로 주문했는데 좋으네요 ㅋㅋ 얼른옷걸어보고 모자르면 또구매할께요 ㅋㅋ
2	바네봉이 안왔내요
2	이거 사지마세요 오자마자 테이블 다리가 떨어져서 왔어요 다시 꼈는데도 안되고;
5	와 사은품을 이렇게 마니 주시다니. 감사합니3ㅏ
5	저렴한 가격에 고퀄인거 같아요
4	옷에서 잘 안 떨어져서 힘들었어요
4	디자인과 배송은 좋았으나 부착이 잘안됨
5	오프라인보다 저렴해요. 예쁘게 잘 쓸게요.
4	잘받았오요 배송빠르고 조립쉽고 사이즈도 맘에들구요 ㅎ 잘쓸게요 이불말고도 다 널을수 있을듯 베란다 빨래 안말라욘 ㅠㅠ
2	포레오앱 정품등록이 안 됩니다..
2	재구매 냄새가 많이 나긴하네요
4	크기가 적당하고 약통 안의 포장도 좋네요
1	빠른 배송 박스손상 심함
4	빨리 익어서 먹고 싶어요
2	가격은 싸서 좋은데 걸쳐놓는게 힘들어요 조금만건드려도 빠져버린다는.. 어쩔수없이 사용하는데..좀 그래요
5	욕실이 밝으니 환해서 좋아요
5	와~~~받자마자
2	딱 가격만큼만 하네요. 잘 쓸께요
5	딸기라떼 해먹으려고 주문했어요. 블루베링·ㅏ 같이 주문했는데 맛있네요
5	적절히 너무 잘 사용중. 디자인 색깔 볼수록 깔끔
5	색감도 이쁘고 소재에비해 저렴보이지 않고 좋아요
5	데이크림은 spf15라 더 좋은거같아요.
5	종이가방이 들어있어 좋네요
5	빠르네요굿입니다조아요
1	다 녹아서 옴 ㅇㅇ ㅅㄱ
2	세번째 구입인데 사은품을 안주셨네요ㅡㅡ
5	가성비굿~^^ 캐리어 막상 받아보니 색상도 고급져보이고 튼튼해 보이기까지 하네요~~ 좋아요~~~좋아요~~~~
2	고리 불량이 왔는데, 교환하려고 몇번 문의하다 번거로워서 그냥 포기하려구요. 평일에 집에서 물건 보내라는건 직장인들은 보내지 말라는거죠. 요것보다 조금더 비싼거 살걸 후회중
4	맛도 좋고 포장도 좋고
5	잘왔습니다 생각보타 두툼한 싸이즈는 아니고 교회전도용사이즈입니다
1	아기욕조는그냥 다이소5천원짜리사는걸로..
2	저희애기는이물감이안맞네요ㅠ
5	땀이 엄청 잘 마른다
2	재구매 만족하는데 한 번 신었는데 까지고 한철도 못 신을듯 합니다.
2	아쉬움 뷔페접시라서 왠만한 크기가 될거라고 생각햇는데 너무 작아 실망스러웟어요.뷔페접시는아닌듯... 같은제품 도자기 셋트를같이구매햇는데 접시가 겹쳐서 사용안하고잇어요
5	재구매 매번쓰던거라 피부에 잘맞네요
2	실이 풀리네요ㅡㅡ 그리고 너무 무거워요
5	좋아요. 쓰다보니 잘 벌어지긴해요
1	별거 하나를준건 배송이 6일걸렸어요 수욜날입금했는데 아무리주말이끼여도그렇지 먹는건데상했을까걱정이예요배송 넘느려요ㅡ
1	배송이 늦은건 이해하지만 포장이 너무 허술해요. 입구가 깨져서 왔어요 ㅠ
5	물 대신 꾸준히 마시고 있어요 ㅎㅎ 다 마셔보고 다시 후기 올릴게요 ^^
1	모기가 한마리도 안들어 가네요 광고 너무 믿지 마세요
1	케이스 피스조이는부분 2센치 깨져있네요 두개삿는데 두개다 깨져옴 피스를 조립당시 너무 꽉조이신듯 하네요 방습이라고 하셨는데 방습은 아닌듯하네요 습기 그냥 내부로 다들어갑니다
1	손잡이 있는건줄 알았는데 없네요 실험용도 아니고
5	똑떨어지게 맞네요 잘쓰겠습니다
4	먹어봤는데 맛나네요
4	넝ㅅ남좋았어요단단해요
5	싸고 제품도 하자없이 좋네요
5	무난한 맛이에요~ 양이 많아서 좋아요.
4	아직 먹기전 입니다 잘먹을께요~
5	늘 시키는 제품!
2	유광 블랙이 이미지와는 좀 다르네요. 반 유광 정도 입니다. 그리고 줄 조립 하는 후크 부분이 너무 불편하게 되어있습니다. 다른 스트랩 처럼 고정형 이어야 하는데, 조립 하고 분해 하는데 너무 불편하고 어렵 습니다.
5	아기가 잘먹을것 같아요
5	항상쓰던건데 저렴하게 구매했어요
1	배송이 개느려요 ㅠㅠ 당일발송이면 보통 다음날 받는데 4일에시켜서 7일에받음 ㅠㅠ 선물로산건데 뱅기타는날까지 못받아서 못가져갔네여 최악쓰 근데 옷은 괜찮아요 면도 튼튼한것같고 ㅎㅎ
5	재구매 띡해서 도톰해ㅣ네여
5	좋은제품 싸게 빠르게 배송 잘 받았습니다
1	도저히 못신겠어요ㅡ 불편하고 효과도 별로 없구요. 돈이 너무 아까워요
5	요새 가방뜨는 재미가 쏠쏠해요. 이가방만 벌써 6개~~ 실색도 이뿌고 부드럽고 좋아요. 다른색으로 더 해보려구요.
2	가격대비 비쌈. 총 길이수 생각해보면 가격대비 저렴한 제품은 아님.
5	재구매 기대 이상으로 좋습니다. 앞으로도 계속 응원하겠습니다.
5	열이많은 아가한테 딱이에요 소매도 짧을까봐 걱정했는데 이정도면 괜찮아요 ㅎㅎ
4	조아요 생각했던거보다 사이즈가 작긴해요 근데 쫀쫀하고 얇게 발리는거 같애요 사용 다 하면 또 구매 예정입니다
5	좋아요iqebrihbasjr
2	일단 디자인은 깔끔하고 이쁜데요..남자 신발 특히 270이상 사이즈 신발 수납하면 수납장 깊이때문에 문이 꽉 안닫히네요...그걸 확인 안한 제잘못인지...ㅠㅠ 오래 기다렸는데 좀 그래요.
1	도저히 먹을 수가 없어서 반품 신청했어요
5	음.. 효과는 장 모르겟어여
1	배송이 너무 느림 특히 이쪽 한진택배가 느림
4	디자인이 예쁘고 마음에 들어요
1	파란색이 불량인지.. 아예 물처럼 나와서 물에 넣으면 퍼지네요. 파란색만 아예 사용 못 했습니다...그래도 그냥 저렴한 가격에 정말 잠깐 놀아주기 좋은 거 같아요.
5	좋아요 아주만족합니다 서비스까지 챙겨주셔서 고맙습니다 번창하세요
5	재구매 싱싱하고 맛있어요 많이파세요
2	생각보다 튼튼하지가안아요
2	접착력이넘 약해요ㅠ
2	4개중 2개가 기스나서왔어요 2개는멀쩡..사진으로 좀 덜보이는데 귀찮아서..걍써요..
5	재구매 항상 재구매합니다 피부에 딱 좋아요
2	박스가다헤져서옴
5	좋아여아주좋아여밝기도밝고좋내여
5	좋아요 부드럽네요~~~ 또 구매할께요^^
1	총 3장 시키고 모두 미디움 사이즈 시켰는데 한장 라지 왔어요 신경좀 써주세요
4	수분이 꽉 채워지니 굿굿
5	세트로 구매했는데요 제 기준으로 이정도 냄새는 심한것도 아니구, 젤은 냄새가 훨씬 안나네요 ! 화장실 심한부분에 먼저 뿌려봤는데 타일과 실리콘이 새것처럼 되었어요 : ) 감사합니다
5	감사합니다 집에서도 쓰고 차탈때도 쓰려고해요 밑에 먼지 묻지말라고 커버까지 있는데 정말좋아요!
1	가까이서 맡을때는 향이 짙은데 방안 냄새는 풍기지 않네요.. 그냥 군데군데 걸어 놓기만 하네요 .. 어떻게 해야할지 모르겠네요 전여 사용 목적이 없어보이네요 ..짙은 향이 날꺼라 기대가 가득했는데요.....
1	꽃송이만 있다는 것이 최소한 한송이로 묶인 꽃송이인줄 알았는데 낱장으로 다 흩어지는 꽃잎만 있는 상태더라구요 ㅠㅠ 꽃송이 사진도 상세정보에 있어야되는게 아닌가 싶습니다 사용은 못했네요 반품하기도 뭐해서 걍 ㅠㅠ
1	어후 일주일썻나?뒤에 다 까졋어요!! 이쁜데 지저분해보이고 완전 비추요
4	모유수유하는데 애기가 먹는양보다 적은것같아서 시켰어요~ 양이 늘기를 바라며~~^^
5	따듯하니 좋네요ㅎㅎ 열오르는데 시간이좀 걸리지만 발싸개하고 뜨끈하니 좋습니다. 배송도 빠르고 감사합니다ㅎㄹㅎㅎ
5	추천 범퍼침데에 끈추가해서 달앗어요 정말 딱맞고 맞춤같은데 가격은 절반이네요 깨끗하고 깔끔한느낌^^
1	커버가 전혀 안 되요 바르면 떡지고 커버도 안되고 전에 *브것 쓰다가 냄새가 독해서 바꿨는데 냄새가 좀 덜 나는것 외엔 너무 별로네요
5	맥주 안주로 좋은거 같아요 튀겨 먹어도 맛있고 구워먹어도 맛있네요
2	중국제품같아요... 가격싼맛에 집에서 입어야할거같아요...
5	재구매 좋아해서 넉넉히 보내드렸어요~ 맛있다고 좋아하시네요
5	수부지인데 턱쪽이 각질이너무일어나고 건조해서 밤에 바르고 자요 대신 지성이라 아침엔 안쓰고 저녁에만 써요 다음날 촉촉해지구 무엇보다 트러블흉터 사라져요 배송도 하루만에 오구 할인 많이 햌ㅅ음 좋겠어요
5	제일 큰거 두개를 붙여서 쓰고있어요‥ 아이가 막 굴러다니기 시작해서‥ 잘산거같아요‥ 매트에 만족해서‥ 시누가 식탁의자 사준대서 여기제품 사달라고했어요 사은품 수납함도 너무 잘쓰고있어요
4	배송기사님이 친절하시고 좋았는데 주문하고 너무 오래걸림..
2	사이즈 업 꼭 추천.
2	내부칸막이가 생각보다 부실하고 상부 칸막이 받침대가 틀어져서 박혀있네여.. 어차피 그런거 신경안쓰고 쓴다고 하지만.. 막상 돈주고샀는데 그런제품 받으면 좀 안좋네여 다른 구매자한테는 미리 확인좀 하고보내세여.
2	남편이가 그릇이 이뻐보이지 않는다며...
2	중형보다 두께만 조금차이남
2	4개나 샀는데 천이 너무 싼티나네요.
1	애벌레키우기랑 성충세트같이샀는데 애벌레한마리가 죽어서 왔고 연락드렸더니 연락도안받으시고 반품접수하니 반품도안되고 네이버통해연락해서 판매자에게 문자받음. 애벌레다시보내주신다고하더니 2주가다되도록 애벌레는안오고 판매자분은 연락안되네요
5	공스타같이 공부한번해보려고요ㅋㅋㅋ 지퍼있으면더좋을것같아요
2	기저귀 정리함이라면서요..? 아가들 용품 넣고 쓰는건데 상태가 엉망임 그렇다고 엄청 싼것도 아닌데 혹시 반품했던거 보낸건가 하는 착각이 들 정도
5	재구매 확실히 노란끼가 잡힙니다. 두번 구매했는데 다 써가서 재구매하려구요
5	가격대비 효과가 좋아요 지난번 회사 직원들과 근해낚시를 가느라 채비를 구입했엇는데 재미가 있었는지 또가자고 그러네요
5	색상도 이쁘고 소재도 시원하고 좋아요~~~
5	포장도 꼼꼼히 되어있고 맛도 있어요.
1	이게 뭐예요 분사력이 진짜......
5	100일 선물로 했는데 여자친구가 너무 좋아하네요
5	고기가 신선해서 좋았어요. 택배 포장 박스 한쪽이 찌그러지고 찓겨져 있어서 배송 상태가 젛지 않았어요. 로젠이 택배사로는 제일 험해요
2	불량이 왔어요 바퀴한쪽 나사가 완전히 조여지지 않아서 쫌 튀어나왔고 엠블럼장착이 안되요.. 유튜브 조립영상도 이상해요 갈고리같은거 끼우는 작업을 어떻게하는지 몰라서 한참 헤맸네요
5	아직 사용전이지만 괜찬아 보여요 많이들 구매하세요
5	기모인데도 잘늘어나고 짱짱하고 좋아요
1	턱끈에 귀볼이 집혀요 잘 생각 하고 구매하십시요
2	아쉽습니다. 박스가 사용감이 있다는 전화는 받았지만 도색에 기포가 있네요.
5	또 다시 재구매했어요^^앞으로도 계속 사랑할 예정입니다...
1	김보ㅓㄴ당ㅈㅁ보ㅓ닉ㄷ줜ㅁ
1	괜히 샀다는 생각이 듭니다 실제로 가습에는 별로 효과 없음 소리만 시끄러움
2	허리가 31인데 허벅지 종아리 밑단 다 작아요 허리 31은 조금큰데 나머지 밑부분은 너무 타이트함요 . 이사이즈 불편하지 않게 잘맞는 사람이 많이 있다고 생각들진않네요
1	역시 싼게 비지떡이라는 옛말을 절감 했습니다. 250mm를 주문 했는데 260mm를 배송, 근데 참고 그냥 신고 다녔는데 이틀지나세 삼선부분 바로 옆이 그냥 찢어져서 바로 버림
5	배송도 빠르고 제품도 괜찮은거같아용
5	빠른배송 아이도 잘먹어요
5	두껍고부드럽네ᄋᆢ
2	ㅜㅜ포장이
5	재구매 너무 맛있서 두 번째 구매했어요
1	약간신맛이나요 괜히좀많이샀나싶네요
2	배송엄청 늦고 생각보단....
2	너무한듯 돈이 아까울정도임 올해만 쓰고 버릴듯 싶음... 첨으로 이렇게 실망한 제품은 처음 인듯....
2	불편해요 별로인거같아요
5	배송도 빠르도 속도도 잴마오는거 같아요 ㅎㅎㅎ 재질도 스틸 재질이라서 통기성도 좋을꺼 같아요 ㅎ
5	나이스 맛이겠 잘먹어에ㅛㅇ 에스엔에스에서 올라와서 한번 먹어봐여지 했는데 엄청 크로 쫄깃해서 좋았어요
5	양이 작아서 좋아요!
5	재구매 빠른배송 항상 감사 매번 재구매 하고 있습니다
2	좀 더 써봐야 알겠지만 효과가 매우 미미해요
2	실물보다 색상도 실망 뚜껑도 잘 안닫히고
2	적합하지 않아요 재구매의사없고 그냥 버렸네요
5	출산전에 미리 준비하려고 여기저기 찾아보다가 구매했어요 보냉백이랑 이너백이랑 딱 원하는 패키지여서 마음에 듭니다
1	진짜 배송느리고 그렇다고 싼것도아이고 두배 비싸게주고산건게 업체연락도안되고 다신 평생 안삽니다 어짜피 비싸서안사겠지만 배송최악 업체연락아에안됨
4	갠찮네요 아직 사용전이라 잘모르겠지만 스위치 켜고 끄는게 많이 힘이드네요 그거말고는 갠찮은듯 합니다
2	생각보다 재질이 두꺼워서 더워요
1	으아.. 너무 내구성이. 딱 가격만큼입니다
5	부드럽고 따뜻해요 가디건 떠서 잘 입고 다녀요
2	신축성이 없어서 작아요..
1	연결 안되는 불량품 왔네....아놔!
2	수박이 많이 무릅니다.올해 묵은 수박중 최악....
2	실패율이 매우높음 잘생각하고구입하길
2	야다 선인장 토너 패드
5	사무실에서 쓰러고 샀습니다
5	재구매 자주 주문해서 먹어요.맛있어요
1	다 찌그러져왔습니다..아기가 마실 물을 시킨건데.. 시간도 없고 제가 마시고 다른 곳에서 다시 시킬려구요..__)>; 가성비로 드실분들께 추천드려요~
2	별로예요 압박도 별로안되고 안신고 방치즁이네요 그냥 종아리압박스타킹이 더 나아요
2	구매평중에 고무냄새난다는 분이 있어서 걱정했는데 받고보니 역시 헬스장의 덤벨보다 훨씬 좋네요. 가격이 비싼 이유가 있네요. 그러나 택배배송상태를 고려한 포장이 필요합니다.
2	포장상태가 엉망이네요 먹는거시키고 상자 다뜯어져서 너덜이로 온건 이번이 처음이구요 두번은 안시킬듯 한개만 시켜서 천만다행입니다.
4	납작브러쉬가 없어서 찾고 있었는데 화홍 브러쉬 괜찮다고 그랬던게 생각나서 구매했어요 아직 안썼지만 기대중이예요^^ 다른 분들도 꼭 붓 모에 있는 풀은 씻고 쓰세요!
5	그렇게나 찾던면을 드디어! 찾았어요.. 양념장도 매콤칼칼 너무맛있어요~~
5	생각보다 더 유용하게 쓰일 것 같아요
4	착용했을때 덜 물리긴 하는거 같았어요 가격이 저렴해서 팔다리에 막 사용했습니다. 담에 또 구매하겠습니다.
1	길이는 적당한데 완전 솜이 푹꺼짐
5	재구매 예민한 두피에 잘 맞는 순한 샴푸에요~ 탈모 증상이 있는지 요즘 머리카락이 많이 빠지고 두피가 건조해서 구매했는데 이 샴푸는 순한지 두피 가려움이었어요 좋아요^^
1	메론이 아니라 무인줄 알았어요. 자르고나서 향이 별로라 많이달지는 않구나 했는데 단맛이 일도없어요 ㅠㅠ 어떻게 이런제품을 돈받고 파는지.. 후숙이 안되었나해서 더 익혀도 보았는데 그래도 별반차이가 없네요. 과일은 직접보고 사야하는가 봅니다
2	노노노 이거 진짜 별루 돈 아까움
1	거치대는 따로 사 쓰세요 매우 조약합니다 실리콘 벨트 거는 플라스틱 부분이 그낭 뚝 부러져 나갑니다 암만 사은품이라 해도 이건 좀.. 사자마자 부러질줄이야..라이트 달아논 상태에서 자전거 타다가 부러졌으면 쌩돈 날릴뻔했습니다 이럴거면 사은품 주지마세요
5	마음에 들어요. 처음 구매해봤는데 배송도 빠르고 물건도 좋습니다.
5	재구매 배송 빠르고 물건 상당히 만족합니다
1	김서림 방지라고 했지만 김은 서리네요
2	갤럭시워치 정품 스트랩 생각하고 구매했는데 두께가 엄청 납니다. 정품의 말랑말랑함에 이 스트랩을 사용하는건데 사용하지도 않게 됫네요.
5	머리랑 꼬리가 있어서 구매할까말까 엄청 고민했는데 막상 받아보니 손질이 정말 잘 되어있어서 부담이 덜 하더라고요 오늘저녁은 고등어조림입니다!! 히히
1	제품 상세페이지에 3시이전 구매시 당일 배송이래서 급히 샀는데 문의했더니 2시 이전이라네요. 상세페이지를 수정해야 할것 같네요. 그래도 그다다음날 오긴 했어요
1	진짜 별루... 안시원해요
1	선물할껀데 맘에들어요 근데 주걱은 포장 아쉬움요
5	재구매 아이옷장이 깔끔하게 정리되었어요^^
2	배송이늦다 배송은 물량이 없어서 늦고 옷은 편하지만 무릎이 나오고 천 느낌ㅈ은 거칠어서 입기가 불편합니다
5	귀여워요 무광회색이라 때도 안타고 만들기도쉬웠어요 두꺼워서 잘 망가지지도 않습니다
1	모서리쪽이 깨짐이 엄청 많고 홀이 맞지않아서 확공했습니다 거기에 각재는 녹도 조금있더군요....
5	항상맛있는 광천김 대량구매했어요
2	수납과 디자인은 마음에 드는데 서랍을 열었을때 니스 냄새가 너무 심하게 나요. 외출때마다 매번 환기 시키고 초도 켜고, 냄새제거제도 서랍에 넣어두는데 냄새 제거가 안되네요
2	편하긴한데 마스크에 구멍이 있어 아쉽네요
1	아무리 가림막이라해도 타프원단과 전혀다르고 엄청얇아서 햇빛가리개로 사용하기도 뭐하고...저렴한그라운드시트가 더 나을듯 하네요.
5	스팀피쳐주문을안했네요.. 스티커만주문했나봐요... 스티커는맘에 듭니다
5	재구매 아주좋아요 배송도 빠르고 늘쓰던거라 만족스러워요
1	보조배터리 충전시켜놓고 잤는데 충전 1도 안됐네요....녜...
5	재구매 우리 아가들이 정말 잘 먹어요!! 모질도 너무 좋아지고!
4	주수원피스로 샀어요 만삭 까지 입을수 있을지 조금 의문 ㅡ 임신전 55에서 지금 66정도
1	상품누락되고 재발송해주셨는데 절반가량이 새서 박스까지 다 젖어서 왔어요 제품써보기도 전에 씁쓸ㅠ
5	배송도 빠르고 나무가 너무 좋아요
4	가성비 양호 하고 가스렌지 장착시 안정 적입니다.
1	교환 상품이 숟가락 뒤가 기포가 많아서 그런지 잘 안쓰세 되요
2	잘받앗어요 근데 성게알 젓갈은 비린내가 심해요 왜그런거죠
5	밀기울서비스도있고 좋아요
2	혹시나했는대 다이소에파는 5천원짜리 우산이랑 동일함 완전히 똑같은 제품
5	아이들학교 갈 때 쓰려고 구매했어요. 무난해요
1	배송은빠른데 허벅지실리콘없는거했더니 흘러내리네요
5	개인적으로 파스텔톤 좋아해서 아주 마음에 듭니다. 필기감도 굿
5	엄청 만족해요. 아이가 정말정말 좋아해요. 근데 가격이 가격인지라 낚시대는 부실하지만 뽕뽑고도 넘쳐날만큼 가지고 놀았어요
5	재구매 건조도 빠르고 향도 괜찮아요
2	금방 식어요..아침에 뜨겁게 싸도 12시전인데도 다 식었어요
2	너무 작고 가습량 대비 가격도 안싼듯
2	뒷며에 글씨 없이 왔네요 앞에만 적혀있고... 귀찮아서 그냥 씁니다
4	3일 사용해보니 확실히 허리를 곧게 펴겠끔 만드네요 몇몇 후기와 달리 밴드가 쿠션을 잘 지탱해줘서 쳐지지 않습니다. 괜찮은편이긴한데 놀라운정도인지는 잘 모르겠아요
1	4개 주문했는데 1개는 박스도 너덜너덜, 유통기한도 짧고, 맛도 향도 흐릿. 원래 맛있고 좋아하는 제품이나 4개 중 1개 때문에 마음 상함. 돈은 똑같이 받았으면서!
5	아기땀띠때문에 주문했는데 바르고 정말 감쪽같이 사라져가고있어요! 무더운날씨 산듯하니 너무 좋습니다!!
1	완젼 돈낭비네요 .
2	냄새가심해요
2	ㅌㅓ치심각ㅎㆍㄴ뎅2ㅗ.. 걍ㄸ어얄듯 졸ㄹㆍ힘줫ㆍ누른ㆍ게 이정도
5	추천합니다. 가격도 착하고 사이즈도 꽤 넉넉합니다. 다만 이번 실버 모델은 안경다리가 약간 뻣뻣해요. 그거 빼고는 좋아요
4	초보라 ㅋㅋ 선생님이 추천해주신거 샀어요~ 배송 빠르고 좋았습니다~
5	재구매 계쏙 씁니다.~~잘쓰고있어요
2	안에 용량은 적은데 밖에 사이즈가 너무 큽니다 플라스틱 느낌이 퀄리티가 낮아요
5	트러블없이 부드럽고촉촉해요~
2	코골이 완화에는 거의 도움이 안되는것같습니다
1	재구매 크기도 작을뿐더러 물먹어서 왔어요. 어쩔수 없이 썼지만 이번엔 정말 너무 하네요 ㅠㅠ
1	배송은빠른데 솔직히..진짜 댓글믿고 샀는데 저는진짜최악에요ㅠㅠ 체구가 작아서 이건..무슨..포대자루 입은거같고 떡대있어보이고 어깨가 세상에ㅠㅠ 입지도못하고 휴가가서입을려했는데 결국엔 다른옷급하게 샀어요
1	민달팽이가 너무 많고 오는동안 많이 짓눌러져서 상해있고 먹을 수 없는 부분이 많았네요. 아쉬워요 ...
5	배송이 빨랏어요~
5	T18 바르면 흰색/블론드 나와요. 배송도 생각보다 빨리와서 놀랬어요! 주문하고 2일만에 온거같아요.
4	색이 화면과 같아요
2	4개 주문 했는데 1개 물놀이 중 바느질 불량으로 고리 떨어졌네요. 아이조끼가 ㅜㅜ
2	잘 받았습니다. 한 봉이 터져서 왔더군요
2	S펜 대용으로 산건데 음..필기 인식이 별로에요 핸드폰에 쓰는 것 낫밷
5	배송이 빠르고 신속해서 좋아요! ㅎㅎ
5	바닥에 까는게 애매했는데 이걸루 일단 만족입니다. ㅎㅎ
4	워나기 유명한제품이자네
5	냄새 진짜 좋아용~~~~!!!!! 너무 좋네요 달달 상큼!! 아껴 써야겠어효
1	발색약하고 색을 예측할수가없어요 ㅜㅜ
2	손 너무 아파요. 스펀지 있으나마나
5	부모님께 한잔씩 보내드렸어요ㅎㅎ 빨리 와서ㅜ정말 좋았습니다ㅎㅎ 다음에 또 사겠습니디ㅎㅎ
2	배송 개늦음
5	차를 바꿨는데 재구매예정으로 적은가격에 상당히 만족했던 제품입니다.
1	케찹이 마요네즈 너무얄게나와서 맛이없음..
1	재구매 저번에 주문 한건 괜찮은데, 요번에 주문한건너무마른것 같아 딱딱해요.
1	육포는맛이없어요 싱겁고 쓴맛이느껴져요 무슨맛인지모르겠어요 ㅠ
2	중국산이라고 포장에 딱하니 중국산인지 몰랏네요 ㅜ
2	i am soory.... 화면 보기가 어색해요...
5	만족합니다. 저렴하게 잘산것같아요 ㅎㅎ 만족합니다.. 또 구매할께요. 번창하세요.. 가성비 최고인듯하네요.
2	노트8인데 케이스가 두꺼운지 안꽂히고 z플립은 너무 얇아서 빠지고..두개시켰는데..케이스를 바꿔야할지..하나는 신랑꺼 껴봐야겠네요..
5	부작용걱정되지만 계속 이제품을 선호하게되네요
2	산지직송인데 배송은 불만여. 좋은제품인데. 이거 먹을 수 있을까 싶네여. 배송박스 다 깨져있고 냉매는 미지근 근처 생협에서 살껄~~~
2	ㅡ 댓글보고샀는데...댓글과 다른... 재질은 싼거고 넥도 좀 애매하게 파져있고....모든면에서 ㅠㅠ 집에서 입으려하는데 사실 집에서도 안입을듯... 55사이즈인데 핏돼요 이상한 핏
2	바느질이 튿어지네요. 산지 얼마되지도 않았는데 사용하면서 그럴수있다고 후처리는 안된다시네요
1	우산뼈대가 너무 잘빠져요 너무 많이 ㅜ
2	그냥 기대보다 별로네요
5	정사이즈고 비치지 않아서 좋아요
2	빗자루의 모?가 억세어 먼지등이 다른 곳으로 잘 튀긴다. 비추.
5	완젼 귀여워요~~나이키 맥스사이즈랑 동일하게 가면 굳
1	군내도 심하고 삼겹살이아니고 조각해논 모듬 같네요. 예전에는 정말 맛있게 먹었는데 돼지냄새뿐만아니고 맛도 실망입니다.
2	물건 가격보다 배송비가 더 비쌈 좀 그렇네요ㅠㅠ한번 시킬때 많이 시킬수도 없고ㅠㅠ기본 구성품에 찍찍이 더 들어있었으먼 좋겠네요....
5	손에 땀이 많아 구매했는데 좋네요!!
5	항상먹던사료라좋아요 보내주신간식도잘받았습니다
2	다죽어서왓어요ㅠ
4	화이트랑너무잘어울려서 좋와요
5	아이도 먹이고 입 심심할때 주전부리로도 좋아요ㅎㅎ
5	재구매 좋아요 아주 좋슴니다
1	걍 사이즈 겁나게 큽니다 두께감은 좀있는 편이구요. 사이즈가 겁나게 크다는건 평균에서도 남아돌아 질질 흘러 내립니다.
2	우산을 꽂아두고 물기가 있으니 녹이 생기네요
1	뚜껑 뒤틀려서 김이 김구멍으로안빠지고 옆으로 다빠집니다. 너무 허접하게 만들어진제품입니다. 사용중이라 반품도안되고 짜증!
2	예뻐요 예쁘고 가볍고 안 깨지고 아이들 식기로 이만한게 없죠. 다만 세척기 사용은 자제해야 해요. 전에 쓰던 것이 잔금이 많이 가서 다시 구매합니다. 몇년 전에 살 때보다 저렴하게 잘 샀어요.
2	상단 고정이 좀 깨끗해 보이지 않습니다.
5	엄마랑 둘이 처음가는 제주도 여행이라 렌트부터 걱정을 많이했는데 동부,서부,남부,나이트투어까지 다둘러볼수있어서 너무 좋았어용 강추해요👍🏻❤️
2	시원하고 안전하고 잘 쓸것같아요
5	사용하던 상품이에요~ 특히 향이 좋아 재구매합니다. ^^
2	한마리도 안잡혀요 날파리 날아다녀도 한마리도 안잡혀요 설치하면 날파리를 유인하는게 아니고 오히려 안모이게 하는 기능인건가요...?
5	울 강쥐 이거만 먹으면 살이 쪄요.. 너무 맛있어서 엄청 먹고...밥그릇을 계속 긁습니다. 밥 더달라고ㅠ
5	재구매 두번째 구매! 보리차, 옥수수차 맛있어요!
1	잘안쓰게되어요 왤까요 ㅠ
5	재구매 담엔 더 많이 시킬께요
4	아기방인데 빛차단 잘돼고 깔끔하네요 근데 사진으론 밝은 우드인데 온건 좀 진한색 우드네요
2	제품은 좋지만 택배배송이 거의 3주걸려서 조금 그랬어요.
5	재구매 몇번째 사고있는데 넘 이뻐요ㅎㅎ
4	400미리라들고다니기조아요. 색삿도이쁘네요
5	그냥 고양이 벤토 중에 최고입니다!배송도 빠르고!!항상 잘 쓰고 있어요!
5	배변훈련시작해서 구매했어요
1	사이즈큰건 알고 샀는데 제가 생각한 울...아닌거같고요. 후기를 좀더 꼼꼼히 보고 살걸 굉장히 후회중입니다. 니트안에 흰티에 있는 로고가 비칠정도로 얇아요
5	가성비 갑이죠 배송 감사해요
2	후기 이동식 작은 서랍이 필요해서 구입해 봤는데요 조립식이라 설명서 보면서 맞추는데 설명이 너무 어려웠어요 하루에 맞추다가 포기하고 그 다음날 되서 다 맞췄는데 95%는 뭔가 부족하다랄까 제대로 맞춰지지는 않았어요,, 다음에는 맞춰저 있는거 살래요
2	상품은 맘에 드나 배송이 느려도 너~~~~~~~~어무 느리네요.
4	배송은 2일정도 걸린거 같아요~ 좋은가격에 집안 곳곳 라돈측정 잘한거 같아요!!
2	안좋아요 비추
5	얼마전 갔던 찜질방에서 먹었던것보다 훨씬 맛나네요..잘산거같네요..또 구매의사 있어요..많이 파세요
1	아무리싸다고해도 이정도 질의 바지는 처음 보네요;;바지가 이런 재질로 만든것도 처음보고 너무 얇아서 안에 다 비치는데 이런걸 이가격에 파는게 말이 안되네요 반품비 내기도 아까워서 방법도 없네요
5	램 한개 더 박으면 좋다고해서 박고 잘 사용하고 있씁니다
5	정리가 깨끗하게 됐어요
1	사이즈가 너무 커서 못입고 옷장에 처박어 놓았습니다.
5	재구매 프린터에 밀리지않고 깔끔하게 잘나오네요
4	광섬유 두께가 넓어 밝기가 확실히 밝네요
2	솔직히 맛은좀... 아쉬운편 이예요
5	재구매 배송 빠르게 왔네요 감사합니다!!
2	산코제품과 호완안된다고 설명이라도 있었음 좋았을듯..그냥저냥 아까워 씁니다.연결통은 잔기스 아닌 막기스..2500원..싼게 싼게 아니었음ㅠ
5	가방 사이즈랑 색상은 넘 맘에 들었어요~ 다만 재질이 약간 누벅 같은 느낌이라 스크래치가 잘 날 것 같은 느낌이 있네요~ 그래도 비싸지 않으니까 막 들고 다닐 수 있을 것 같아요~^^
4	향이 생각보다 비슷해서 너무 좋아요~ 그냥 하나만 쓰기에는 아주 조금 아쉬워서 두향 같이 섞어쓰니 만족스럽네요~
1	3주동안 안집힘. 자동문이라고 하기에도 영... 1점도 아까움
5	재구매 벌써6개구매한거가테요 ㅎ 원래4미리했었는데저한테는너무작아6미리로또시켰어요6미리가포인트되고더이쁘네요ㅎ~^^뒤에헐겁지않게실리콘같은것도보내주셨어요감사합니다ㅎ
5	방수든 비방수든 커넥터 연결하기 매우 편합니다!
2	흠.. 좋지도 나쁘지도 않아요
5	잔기스 지우려고 삿어요ㅋ잘되네요ㅋ
1	국산김치 구매한건데 처음에 받자마자 소분해서 김치냉장고 넣었거든요 꺼내논거 다먹어서 새로 잘랐는데 김치 상태들이 왜이런건지... 맛은있는데 충격받았어요 이런 김치는 처음 봤어요 맛있어서 이제 김치는 여기다 싶었는데.. 남은 김치들도 찝찝하네요ㅜㅜ
2	피부에 잘 스며드는것 같지 않고 겉도는 느낌이에요
5	매번 먹던건데 다른곳들은 품절이라 구매했어요
2	디자인 좋고 가격은 더좋은데 손잡이가 커서 스윙할때 좀 불편해요
1	배송 느리고 상품 별로네요
1	싼맛에 샀지만 꾸준히 복용했지만 눈이 좋아지는건 전혀 느낄 수 없었어요 .. 요즘 들어 부쩍 눈이 침침한데 전혀 도움을 못 받았어요
5	크기큼직해서 큰냄비도 문제없네요
5	잘 쓰겟어요
2	너무 톡소는 맛이라..익혀서 먹을려고 그냥 밖에 둡니다ㅠㅠ
5	생각보다 사이즈가 작지만 그래도 잘 잘린다는 점이 너무 좋아요! 잘 쓰겠습니다
5	재구매 흡수력도 좋고 만족합니다
1	물건이 오배송왔어요
1	오일로 간단히 한번 닦고 베이킹소다+식초물에 30분담그고 과탄산수소 섞은물에 10분 담그고 식초 넣어서 팔팔 끓였는데 연마제 이렇게 나오네요 이거 사용 가능한건가요? 당황스럽네요
1	핸폰을자주떨어뜨려서 붙였는데 다른것도써보고 여기제품 붙였는데 오늘아침또떨어뜨렸는데 필름이붙여서 액정은안나갔지만 필름이깨졌네요.. 어떻게 한번만에 필름이깨지나요..너무약하네요..
2	생각보다 너무 작아요.
2	브러쉬 재질이 생각보다 많이 딱딱 합니다 타이어갈변제거 말고는 차체에 사용하기 힘듭니다 비닐포장 벗겨서 반품은 못하겠고 그냥 쓰겠습니다
5	늘 잘사용하고 있어요~ 빠른 배송 고맙습니다~~~~
2	냄새나요 ㅠㅠ 먼지 많이묻음
5	재구매 항상애용하고있는 앰플입니다 사용하지 않을때와 확연히 차이가 나서 항상 쟁여두고 쓰고 있습니다 너무 좋습니당!
2	견고하지 못하고 약해요. 스크래치 쉽게 나고 접착된 부분이 쉽게 떨어지네요. 매우 아쉽습니다. 속도는 잘 나가요.
5	배송 빠르고 시계도 있어서 편하네요
1	사지마삼별로임 이가격에이정도믄사기
1	배송도빠르고좋았지만한쪽이많이찌그러져서왔어요...벽쪽으로하고그냥씁니다.배송에신경쓰셔야할듯합니다
2	배송 너무 오래 걸려서 시로
2	종이로 만들어졌어요ㅠ구매시 참고하세여
5	생각보다 커서 편하네요 조립은 어렵지않았어요 커버가 빨리 더러워질것 같지만 이뻐요
2	퐂ㅇ 배송은 만족합니다
1	교환마니하신다생각하시고구매하세요
2	사이즈가 각각 다른게 왔네요 그냥 썼어요
5	생각보다 유통기간이 넉넉하네요 우선은 잘 먹여볼께요
1	택배 온지 서너일 지났는데 아직도 익지 않고 흠집도 너무 많네요 재구매 의사 전혀 없습니다
1	지퍼를 열어보면 안에 솜도 아니고 그냥 스티로폼? 같은게 들어있음. 그냥 싸구려제품임
5	배송 빠르고 좋아요. 잘 쓸게요!
1	배송느림 고객상담실 상담원도 제품에대해서도 잘모르고 고객센터 전화도잘않받음
5	맛있어요 오자마자 쪄서 먹었는데 맛있다고...다들 잘먹네요 다먹고 또 주문할께요
4	장시간 비행에 좋더라고요.
2	블루라이트 필름이 딱 안맞네요. 딱히 필요는 없는것 가타아 그냥 씁니다
1	별로에요. 비닐도 넘 얇고, 내구성이 약해보여요~
2	제품은견고하고 좋네요 하지만 누락된거에대해 언급도없었고 문의해도 답이없던건 잘못된 처리라 생각됩니다
5	재구매 배송빠르고 자주 사용할려고요
5	재구매 구매후일주일정도 숙성후 먹으면 정말 맛있습니다
1	5700왔어요~~ 리뷰대로 ㅎㅎ 어이가없네요
2	촉촉한데, 굳히기도 오래걸리고 전 트러블 나요,,
5	어른이 먹어도 맛있는 맛! 아가가 역시 최고 좋아해용
1	별로에여 지속된다는 시간보다 한 3시간?쓰면 다 식어서 딱딱해져요 두개씩 들고 다녔네여. 많이 샀는데 다 못쓸듯
4	장시간 하게되면 보풀이 많이 일어나는데 이 제품은 심하지 않아 좋아요~ 잘 쓰고 있습니다~~
1	사용이 불편해요. 손으로 벌려줘야 겨우 밀어넣을 수 있네요.
5	재구매 잘먹어서 또 주문했어요 입맛이 맞는지 아이가 잘먹네요 감사합니다
2	딸아이가 원해서 사줬는데 이틀만에 볼 끝부분의 터치부분이 빠졌어요ㅜㅜ 안튼튼해요ㅠ
5	졸업선물로 딱입니다
2	원플인데 한장만왔네요
2	분사력: 너무좋아서 버리는게 많음 간지러움 잡아주지않음 (본인:기묘증,콜린성두드러기있음) 향은 은은하지만 로션향이나 다른 향수등이 섞였을때 거부감듬
1	처음바른날만터치가되네요.이건뭐하루용인가요?ㅋㅋ
5	비상용으로 사놓고 먹어요 맛좋습니다
1	무료체험 별 한개도 아까움. 작동 안됨. 키보드가 usb ps2 둘다 호환 되야 작동 한다네요. 고지도 없고~ 참고하시길.
2	생각보다 넘 느려서 아이가 실망했어요 안가지고노네요
4	늘 먹던거라 주문했어요
5	파손 상품은 바로 교환해주셨어요. 상품은 마음에 들어요!
4	맛있기를바래요 여러개샀는데
5	재구매 늘 주문하는건데 마시면 바로 화장실 갑니다
5	가격대비 최고요~ㅎㅎㅎ
5	재구매 너무 맘에 들어 재구매했네요ㅋㅋ 가장 좋은 것은 가격 대비 뛰어난 소재를 사용하여 단품으로 입어도 갖춰 입은 듯 한 느낌을 준다는 것!
2	설명서 문제...
2	배송은 늦었지만 상품은 매우 만족
5	재구매 이중포장이 이제는 좀 귀찮기도 함 ㅋ 버릴때 박스가 많이나와서
5	좀많이 파져서 이너로 입기엔 좋은데...두번빨고 나니 화이트는 약간 칙칙해져요...이너로 입기엔 55반 사이즈인데 M하니 괜찮아요. 너무 꽉 맞지도 않고 편하게 좋네요.
5	착용감 줗아요
5	매번쓰는제품 좋네요~~배송도 빨랐어요
2	1달쓰고 필름 다 떼어냈어요... 액정액이 끝까지 안묻었더니 오히려 살짝 떨쳐도 깨지더라고요...
5	재구매 가격대비 훌륭합니다. 적극추천드려요
4	건전지 안넣는건 편한데 물이 그렇게 잘 흐르진 않아요 그래도 손으로 돌리며 잘 놀더라구요.
5	생각보다 빨리 보내주셨네요 걱정했던것보다 쿠션감도 좋고 넓고 잘사용하겠습니다
1	이쁘기만하고 손잡이도 안튼튼하고 크기도 작고 ㅜㅠ
2	집게가 안돌아가요ㅠㅠ
5	재구매 두번째 구매 입니다. 엄마 쓰시라고 주문 했는데 언니가 놀러와서 써보고 좋다고 가지고감~ 그래서 또 구매합니다^^
2	고기구매하면서 사봤습니다~그런데..흠...기름기도 많고..냄새도 좀나는거같고...여기 곱창도 냄새났어요...ㅠㅠ 고기는 싸고 괜찬은데..이런 가공품은..맛이없드라구요..ㅠㅠ 냄새때매..ㅠㅠ
2	데쉬보드에 설치 했는데 LED 빛이 멀리나가지 못해서 중간정도에서 빛이 안나옴
5	용량이 어마어마하고 포장도 에어백 넣어서 꼼꼼히 해주셨어요
5	달팽이 사육통으로 구매 했어요 매우좋네요
2	향이 너무 세요ㅜㅜ
1	생각보다 많~이 별로네요
2	너무어렵습니다, 더자세한사용법이필요합니다
2	댓글보고 시켜봤는데 완전 실망했어요 삶아서 반으로 잘랐는데 무슨 검은게 있길래 봤더니 날파리인지!! 다 죽어있어서 완전 깜놀ㅠ 손님상 차리는거였는데 큰실수 할뻔했어요
2	상품은 깨져오거나 하지않았는데 배송이 오래 걸리네요 당일출고라 해서 구매한건데.. 보통 당일출고 되면 그 담날 항상 받았는데 전 이틀 지나 받았네요.
2	(인덕션용구입)인데주문실수로반품하려니 비용발생으로사용해보니 하이라이트용도불편하네요 바닥이평평하지가않아요 가스렌지용이네요
2	1주일만에 꺠졌어요ㅋㅋㅋ
5	빵도 부드럽고 햄도 크고 탱탱~~ 맛도 넘나 맛나네요. 애들간식으로 어른간식으로도 넘 좋아요. 햄이 커서 제가 원했던 바로 그맛이에요. 시원한 우유랑 먹음 더 좋아요.
5	촉촉하고 좋아요 유통기한도 아주 넉넉함
5	배송이 빨랐어요 아직 조립전이구요 상픔평 믿고 구입했어요!
4	매번 과일 씻을때 뿌려만 놔도 안심이 되니 힘들지 않고 좋아요. 부엌 한켠에 자리 잡고 있어요
2	디스크 브래이크가 안맞아서 소리가 나고 기어는 변속이 잘안됩니다. 앞쪽에는 큰기어가 뒷쪽은 작은 기어쪽으로 안넘어 가네요~ 두달썼지만 귀찮아서 기어는 변속을 안하고 그냥쓰고 있어요~ 디자인은 괜찮은 편이지만 내구성은 문제가 있네요~
2	주문한 컬러의 재고가 없어 교환이 필요한 상황이었는데 1주일이 지나도록 연락이 없으시더라구요 다음에는 여기서 주문 안할거 같습니다
2	배송된 상품포장이 좀 그랬네요 내부필름에 스크레치가 여기저기 나있는게 좀 그랬어요 아무리떼어낼필름이라지만.. 그리고 높이도 생각보다 낮은편이네요 더높은것들찾다 품절이라 30cm샀는데 좀 아쉽네요
5	제품 만족 하고요 걱정 고민 없이 오래 사용 하고 싶어요
1	정품인지 의심스럽습니다
5	빠른배송 깔끔한 인쇄 너무너무 마음에 드네용 ^^!
5	초기1 에서는 다른데꺼 썼었는데 진작 여기에서 살걸 그랬어요ㅠㅠ 편하려고 스틱 샀었는데.. 이거였음 한번에 끝났을텐데.. 종류도 여기가 훨 많구요. 쌀과자 서비스도 엄청!! 많이 주셨어요 감동 ㅜㅜ 앞으로 여기서만 시킬게요
2	별루..부대찌개 같지않음.재구매 no~~~
1	역시 싼게 비지떡인가봐요
2	어디서 쓰던건지 이상한 반창고 같은거 붙어있고 기스가 엄청 많네요
2	보내주신 액은 좋은데 함께온 분무기는 한번쓰고 고장나 버리네요~ 분무기는 따로 구매하는게 좋을것 같아요~ 중간중간 세기도 하고~ 아무튼 편백액은 좋아요~
5	1+1 저렴한 가격에 구매했구요 사실 72cm정도로 주문했으면 딱 맞았겠지만 그러면 가격이 많이 비싸져서 이 상품 구매했어요 베란다 커튼으로 딱 입니다!
5	오우 굿굿 티몸 캐쉬 좋아요! 짱
5	아이가 너무 좋아해요 다만 설명에도 나와있듯이 수급에 따라 물건이 많이 다른가봐요 봉지 과자랑 초콧릿 등이 상세와 좀 다르지만 갯수에 맞춰 다 오긴 했어요~
2	의자 우측편이 뜯겨 있어요..반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다. 아무리 저렴한 의자라도..기본적으로 물품 상태 확인은 하고 보내 주셔야 하는게 아닌지 아쉽네요.
2	여기가제일싸여 우하하ㅏ라ㅔ
2	배송도 늦고 상품이 썩 좋지가 않습니다. 알이 불량도 있고 모서리부분이 어그러져서 미관상 안좋아요. 날씨가 무진장 더워서 걍 사용 합니다. 대나무 같지 않고 플라스틱 같아요
2	육수터져옴 소스랑 육수 맛은 아주맛있음 ㅠ 문의했으나 절차 복잡.귀찮아서 환불패스 포장잘해주세여...
2	사이즈가 조금 작아요
1	패북광고보고속는셈치고샀는데 진짜속았어요 효과없어요 걍 크림이거기서거기죠
4	재구매 병아리들 잘 먹이고 있어요
2	대한통운 정말 느립니다. 대한통운을 사용하는 제품은 정말 주문하고 싶지 않을 정도입니다.
5	추천해요 가격이 저렴하여 긴가민가하며 샀는데..너무너무 좋네요~ 예전엔 참힘들게 샌드위치속 만들었는데..요거 물건입니다
2	와 이건... 매워도 너무 매운데.... 아주 조금만 찍어도 엄청 매운상품이니 참고하세요
5	와 사진 보고 너무 이뻤는데 받아보니 더 이쁘네요 내구성도 좋은거 같고 튼튼해요 포장은 좀 허술했지만 그래도 하자없이 잘 도착했습니다
5	빠른 배송~ 아직 써보진 않았지만 기대돼요ㅋㅋ케
5	이쁘고 좋아요~ 옷에서 냄새가 나서 빨고 입어도 냄새가 나긴 나요~
2	이건 뭐 돈만 버리고 아놔~기냥저냥 대충쓸라했드만 컵이 무슨 벽돌두 아니고 무겁긴 와이리 무거움! 손목 나가겄네 비추임ㅡ.ㅡ;;
2	뚜껑이 잘 안닫히고 약한듯.. 무거운거 못 넣을거같아요
4	완전 배송빠르고 좋아요~ 레몬 싱싱하고 좋아요~ 레몬 크기도 정말 마음에 들어요 배송도 빠르고 좋아요
2	잘풀어지지않아서 매우 오래 끓어야합니다
4	사이즈가 쪼꼼 큰거 같은데 편하긴해요 ㅎㅎ
5	재구매 비누로 씻는다고 피부가 뻑뻑하게 뽀득하게 되지 않고 촉촉하기 따문에 화장 안 하는 날 맨날 써요 다섯번째 재구매입니다
2	너무 빡빡함
1	재구매 한번빠니 이렇게...편하긴 한데 집에서만 입어야
5	빠르게 배송 되었어요 저렴하게 잘 샀어요
5	역시 엘지꺼 사길 잘한거같아요.
5	앞에 색상 표기가 특히 맘에 들어요
5	아이가 필요해서 구매했어요.. 유용하길~
5	3만원도 안되는 가격으로 유선 하나 무선 하나 맘에 드는 녀석들로 얻어서 매우 만족~
2	일반 면티에 어깨뽕만 붙인듯한데 가격이 과한듯 하네요
2	6개들어있네요ㅜ맛있업느이는데 넘비싸네요ㅜ
5	완성도가 높은것 같아요
5	재구매 자주 주문해서 쓰고 잇습니다 만족합니다
4	포장은 꼼꼼히 잘얼었구요 S사이즈가 진짜 작네요... 그리고 살짝 꾸렁내가 났지만 그것도 다 S사이즈에서만 다음에는 2L만 시켜야겠어요
2	그냥 머 그저그래서?
5	두번째구매인데 깨긋하게 잘왓어용
5	햄라인에 면소재라 편합니다
5	냄새안나고 되게 좋아용 많이파세용~~
4	수량도 넉넉하고 충분히 사용하겠어요
2	분말이 아닌데 제목에는 분말이라 되어있네요. 제목 수정이 필요할 것 같습니다.
2	물건은 만족합니다. 다만 배송이 매우 느렸고 파손되어 반송됐다고 해서 정말 한참 기다려서 받았습니다.
5	맛있어요!! 맛있어요1.5kg 시켱는데 양도많고 짱입니다!!! 초밥만들어 먹었는데 굿굿~~!!!!ㅋㅋ
1	전에 이브랜드 사료는 잘 먹은적이 있어서 이번에 새로 주문한건데 뭐때문인지 안먹네요
5	충전 속도 빠르고 좋네요!!!
1	지속력 짧고 발색이 잘 안되네요
1	아 ᆢ 다시는 구매 의사없는 맛없는 피스타치오 눅눅하고 ᆢ 진짜 욕하고 싶다
4	이뻐요 머리띠 머리띠 살려왔는데 곱창도 샀다 귀뒤쪽이 안아파서 좋아요 꼬임부분도 자연스러워서 좋아요
5	강추합니다 애기 사진 인화해서 앨범 만들어주려고 샀는데 강력추천합니다~ 겉표지부터 속 안까지 깔끔하고 이뻐요
2	렉스턴스포츠에는 안맞네요
5	두꺼운 옷은 걸기에는 약해요 가벼운 옷만
5	부채살 맛있어요.자주 사먹어요
4	좋네요 이상없고 나이스 굿
4	갑자기 잡힌 캠핑~급하게 주문해서 받았는데 정말 다음날 받았어요~총알배송~넘 감사했어요~생각보다 크기도 크고 너무 만족합니다^^
2	상품으로봤을땐살도꽉차있고알도풍선한것처럼올라와있었는데받아보니그런것도아니고꽃게자체가덜단단한것도2마리나되요실망이컸네요
2	제가 마트에서 만원에 1+1산게 850m였네요.. 550m 한개에 6300원.. ㅜㅡㅜ 다음부턴 제가 더 신중할게요
2	배송은 빵라서 좋았는데 5개 샀는데 하나가잎이 깨져서 왔네요. 비싼것도 아니고 다시 보내달라하기 민망해 그냥 씁니다
5	맘에들아요~ 감사합니다
1	별로요.. 작은 우유 팩 담으면 자꾸 움직여서..
5	튼튼하고.좋아요 깔끔하게 정리되어서좋아요
1	진짜...개쓰래기 ㄹㅇ로 사지 마세요 진짜 2틀만에 갖다 버렸음 지지직거리고 마이크도 아예 소통 안되고 이거 사느니 돈 좀 보태서 서비스센타 직접 가서 사세요 진짜 이거 중국산 짝퉁도 이거보다는 좋을듯
5	후회없는선택! 너무예뻐요 추천추천!!
5	부모님댁에 설치 해드렸습니다 주문을 큰걸로해서 그런가 무게가 많이 나가 더라고요 택배오는 시간도 길어서 실망 할뻔했지만 실망도잠시 완성하고 보니 기분좋아졌어요 많이파세요
2	포장을 뜯으니 작은덩어리도 있네요 .기름도 많아서 잘라냈어요 육질도 질기고 재구매는 안할것 같아요
1	아직도 랜덤증정 이벤트를 안내리고 있네요 이벤트 끝났으면 글을 내려야죠 알았다면 두개 있는 제품으로 샀을텐데
1	재구매 접지가 불량현상이 발생하네요 HDMI 쪽에 한쪽방향로 조금 접히면 화면이 깨지네요 ㅜㅜㅜ 잘 사용해야죠
2	생각보다 ㅠㅠ 별로예요 마켓컬리 감말랭이가 훨씬맛있어요
5	트러블피부라서 처음구입 아직 일주일도안되었지만 정확히는 피부좋아진다는 느낌은 모르겠어요 일단 결과는 지켜봐야할것같아요 꾸준히 사용해보려고요 배송도 빠르고 향기도 좋아요
1	희마리가 너무 없어요 ㅠㅠ 공간도 너무 미흡해서 칫솔꽂았다가 뺐다하기엔 조금 불편함;;
5	편하고 좋습니다 올여름에 입을듯
2	배송느리고 심지어 물건 하나 안보내고 전화 문의 다 쌩까요. ㅅ ㅏ기꾼임
2	인덕션사용 인덕션에 사용하는데 약한불로 쓰는데도 플라스틱 태우는 냄새처럼 불쾌하고 매캐한 탄내가 나서 찝찝해요
2	안잡아줘요 매장에서 산거랑 두께도 질도 달라요.
4	나중에 재주문 해야겠어요
5	아버지 생신 선물로 드렸는데 포장이나 병 모두 고급지고 맛도 좋아 아주 좋아하셨습니다. 좋은 선물이 된 것 같아 기분이 좋네요.
4	잘 받았습니다. 알 작다고 걱정했었는데.. 큽니다~ 잘 먹겠습니다!
4	문구점보다 훨씬 싸네요
2	음 ㄱㄷㄱㄷㄱ짇.ㅈㅇㄷㄱㄷㄱㅈㄱㄷㅋㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅌㅂㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄱ지지디지ㅣ지짖기지지지딛ㄱㅈㅅㄷㄱ딪ㄱㅈ
5	매우 좋아용 ~ 차량이 부착하기두 좋추 옷장이 너무좋아용~
2	너무 커서 입지를 못했네요;;; 반품도 시기를 놓쳐 못 하고 말았네요...
2	색은 이쁜데 입술 주름에 엄청 끼고 지속력 1도 없고..
5	예정배송일보다 일찍 받아서 좋아요 기대했던것만큼 집에 잘어울리고 이쁘네요 다만 다리가 넘 뾰족해서 많이 찍히네요 의자움직일때 조심해야돼요 식탁다리에 자꾸 부딪히더라구요 아직은 음식물 묻자마자 닦는데 과연 진하게 묻어도 잘지워질지 궁금하네요
5	늘 먹는건데 저렴하게 잘샀어요 감사합니다
5	어머니댁에 딱 맞아 좋아요~~ 근데 저희집엔 호스가 벽에 딱 붙여 설치되어있어서..ㅠ
2	온도가 안올라가서 한번교환했는데,,교환한것도 고온최고치로 해놔도 뜨겁다는 느낌이 없고,, 교환전꺼보다는 온기는있어서 교환하기귀찮아서 그냥저냥 쓰긴하지만,, 정말 뜨뜻하지는않네요,,
2	옷사이즈 작게나와아쉬어요재질은좋아요 짐볼은선택잘못햇어요너무커아쉬어요 다음에작은사이즈주문할래요
5	여름에 입으면 쪼오끔 더울거 같긴하지만 부들부들 좋습니당
2	무선설정이 잘 되지 않아 유선으로 연결했어요.
1	싸고 편할줄알았는데 그냥 그가격의 품질이에요 그냥 천을 브레지어 모양으로 잘라놓은 느낌..? 잡아주는느낌거의없고... 싸서 환불하기도 뭐해서 그냥 구매확정했어요
2	배송은 빨랐어요. 줄이 탈부착되면 훨씬좋았을것같아요
2	캔이 절반이 찌그러져있어요
2	줄기제거 샀는데 또 손이 가야하네요
5	원래 먹던거라 상품은 뭐 말할것도 없고 배송도 완전 빠르고 공식홈이라 안심도되고 좋네요 금욜 구매해서 토요일 오전에 받았어요 ^^굿
5	향도좋고 촉촉하고 맘에들어요
1	그냥 딱 갮함. 싼마이 마이으ㅔ이
2	소재가두껍고 늘어나지도않아요.
5	꾸준히 더 먹어야 할듯해용
5	좋아엄 좋은 듯 해여 뷰드럽고 저렴하고 가성비 좋은 듯 피부에도 순하고 좋네오 배송도 빠르고 굿굿
2	M사이즈 구입했는데 제 유두사이즈가 큰편이 아님에도 작네요... 한번 쓰고 못 썼네요 아주 작으신 편 아니라면 L사이즈로 구입하세요~
5	늘 사용하던거라 이번에도 고고
5	순하고 자극없고 향기도 은은해요
5	이 위자 진짜 인테리어도 대박이고 냄새도 안 나고 존예탱임 모던심플 오져벌임
2	분사력 진짜 구려요.. 얼굴 밑에도 뿌려지네요..^^
2	다 좋은데 저한테는 조금 연한것 같아요
1	국방색. 까칠까칠해서 아픔. 원단이 모자라서 양쪽에 덧붙인건 무엇? 돈아까움.
1	아동 쿨토시가 성인용보다 길이만 짧고 통은 같네요 7세 아이 착용하니 헐렁합니다. 저는 반품하고 싶은데 아이가 한다고 해서 그냥 두네요
2	무심코 한 번 써보자 싶어 주문해서 쓰고 있는데 뚜껑을 돌려서 열어야 하는 불편함이 있고 치약 성능이 좋은 지는 판단이 어려움. 재주문 의사 없음
5	보통맛과 살짝 섞었을때 약간 매콤하고 맛있어요 모두가 좋아할 맛입니다 적당히 단맛도 있구요 함께파는 떡도 완전 맛있어요
5	완전 괜찮아요 강추
5	ㅋㅋ 밑 받침이 4개를 버티기엔 좀 부실한 감은 있지만 앞으로 고꾸라지지 않게 사이에 넣었어요^^ 잘 쓸게요~
2	코를 아주조금 덜 골긴하는데 골긴 골아요 시끄러움..-_-
5	재구매 네번째 주문인데 항상 만족입니다!
2	크기가너무작아졌어요
2	그라인더나 샌딩기가 훨 좋아요
4	굿 Hgfvjoihbvfrtujbccswetuuhvcfgyhbbvgdthuijhbvcftyij
5	모서리 부분 충격완화 되게 되어 있어서 좋아요
2	2개필요해서 주문했는대 한개만 배송해줘서 나중에 다시 받았내요!!!!
5	배송빠르네요~ 세탁해봐야알겠지만 좋아보여요^^
2	모슈텀블러의성능을아는지라 이미3개를보유하고있음에도 프렌즈모양을보고구매했는데 기존에 무게보다덜나가며 안에 물통 재질도스텐이 이닌 알루미늄으로되어있어 반품하고싶네요
1	저희 아기는 불편한가바요 손잡이는 너무 무겁고 달려있는부분에 비해
2	잘ㅇ흐고있어요 많이파세요
2	사이즈가 안 맞아요.
5	저렴하게 잘샀어요ㅋ 넘 좋아요
2	사용시 자국이 많이 남습니다
2	느낌이 별로 안좋아요. 왠지 모르게 덥고 있으면 답답합니다.
1	사이즈잘못구매 실패 ㅠ
2	똥손인 저에게는 너무나 사용하기 힘드네요...ㅜㅜ
5	펜 써보니 좋네 필기감도 좋고 몽블랑만년필이 명품이지만 만년필은 그 사람의 글씨가 명품이 되어야 하지않겠어요 이 만년필 고급스럽네요!^^
2	덮개형식이어서 거울에도 먼지가 덜 묻고 눈이 나빠서 눈 화장시 힘이 들었는데 확대경이 있어서 넘 좋아요.
1	최악.. 차라리 돈 더주고 정품 살 걸..
2	저는 흡수력도 별다르지 않고 그닥 좋은건 잘 모르겠어요 ㅜㅜ 발도장도 똑같이 나요
2	접착제 양 조절 잘못해서 망했어요. 그냥 스티커로 카메라 구멍막고 있는양 다 뿌리세요. 접착제 양 조절할 필요 없음 백퍼센트 부족함... 결국엔 위쪽 다 못붙치고 그냥 굳어버렸네요... 에휴 망했어요. 다시사야겠어요.
2	봉지과자아님 박스에 3봉지 담겨왓어요 사진에 봉지는 왜올려논건지;; 박스 다 구겨져서 선물로 주기 좀 그래요
5	위생적 팁이 여러개 들어있어 위생적이고 물집 잡히고 난 후에도 바를수있다니 그게 젤 맘에 듭니다ㅋ 다만 팁을 다 쓰면 어떻게 바를지가 고민
4	좋아요 밥도 맛있고 배송은 구려요
4	화장실 잘 가게되네요, 재구매예정입니다
5	친구 선물용 몸을 차게 해주는 효과가 잇다고 해서 화상때매 입원한 친구에게 선물했어요 잘마셧다구 하네요 감사합니다
5	괜찬은거 같습니다. 다 먹으면 또 살게요
4	구수한맛이 즣고 직장인 아침에 간편히 먹을수있어 좋네요
2	저는 불만족 어차피 건조기위에 전자렌지 올릴용도로 산거라 그냥 쓰지만.흔들림도 심하고 더이상의 물건 올림은 안될듯 하구요.피스라도 줘야..선반을 고정 하지.않을까..아쉽네요
2	같은 소화기 20Kg이지만 삼우산기 제품이 아닌 다른것으로 왔네요
5	재구매 매년 주문해서 먹는데 역시 맛과 품질 최고네요
1	그냥떨어지네요 별로예요 돈아까움
4	좋아요 여름내내 사용한 선풍기를 그냥두면 먼지가 많이 쌓여서 주문했는데 추가로 하나 더 있어서 좋네요
4	배송이 빠르고 색감이 좋아요!
5	원목이 두껍고 튼튼해요
2	센샤 워시 버킷에 끼워서 쓰려고 스내피그립을 주문했는데 어떻게 해도 안 끼워져요 손잡이를 편하게 쓰려고 산 건데 무용지물 됐네요 이건 정말 고려해보고 구매하시길.
5	ㅇ롤ㅇ호ㅗㅇ로
2	생각보다 소음이 큽니다. 조금 후회됩니다. 환불하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
5	항상쓰는거라 좋습니다^^
1	재구매 운전석 코일이 접착이 불량인지 다떨어졌네요 귀찮아서 그낭 쓰다버릴려고요.담에 사진올려드리죠
2	크기는 작지만 한번 먹기에는 적당해요. 맛도 좋고요. 다만 유통기한이 24개월인데 1달도 안남은걸 보내주는 건 좀 아닌 것 같아요.
4	가슴 밑까지 오지 않아서 그런지 허리말림이 있네요 ㅠ
1	생각보다 너무 별로네요
1	냉장고 넣다가 다른 통이랑 살짝 부딪쳤는데 깨졌어요 너무 얇고 약해요
5	와진짜...너무맘에들어요..말뭐.. 이렇게 큰 인형 이렇게 저렴한가격에 구매하기 힘든데 역시 이케아입니다... 가격이 저렴해서 별로 기대안하고있었는데 인형자체도 너무마음에듭니다
5	두번째 구매해요! 약국보다 훨씬 저렴합니다!!배송도 빨랐어요ㅋㅋㅋ
2	기대한것보다 너무작네요
2	솔직히 하나도 안 싱싱하고 슬라이스하려고 칼로 썰면 다 터지고 알로에 특유의 점액질 성분도 하나도 없고 이래가지고서야 알로에 효ㄴ이 하나도 안나오겠더라구요 돈 아까웠습니다.
1	돌릴때마다 같은곳에서 멈추네요 쓰지 않아요..펜도 전혀 써지질 않구여
5	생각했던거보다 크구요 아기들땜에작은것도구입했는데 높이가좀높네요 그래도 라운딩처리도좋아요
1	처음하는 사람들 사용하지 마세요 ㅜㅜ 저 완전 똥손인데... 후기보고 혹해서 사서 했더니 핸드폰 고장나서 새로 샀네요... 거기 핸드폰 매장가니깐 정품베터리를 3만원에 교체가능하다고 하네요 ㅋㅋㅋ... 몇 만원 아끼려다 똥 됐네용
5	좋아요~항상 쓰고 있어요~~^^
1	2개 구입했서 2주일가량 사용했는데 아직까지 한마리도 잡지 못했습니다.언젠가 잡힐날이 올거라 믿고 매일 작동시키고 있습니다.
2	아래플라스틱이부러져서옴
1	번지르르해서... 사진이랑 많이 다른 느낌...
2	사이즈 교환하는데 너무 오래걸렸어요 잘신고 있어요
1	프리사이즈가 아닌것 같음..팔은 짧으며 품은 크고..딱 가격만큼인것 같음.리뷰에 속은 느낌.애초에 싼게 비지떡이라고 하지만..구입한 내가 잘못..반품하기가 그래서 그냥 옷장행
2	늘 그랫지만 차이나 제품이 그럿치요
1	발등에 걸수있는 끈이(떨어져서) 불량으로 왔습니다. 고객센터에 몇번을 전화 해도 받지 안으셨네요. 결국 동네에있는 구두방에 가서 제돈주고 고쳤네요. 싼게 비지떢.....
2	모기 한마리ㅜ 안죽네요 실내 등만 하는 역할...; 가을모기 겨울이 와서 다 죽였네요;
1	배송이 늦어도 넘 늦고 손세탁했는데 검은가루가 헹궈도헹궈도 끝까지 나오네요 못입을거같아요 완전 노우입니다
2	실망 생각보다 생각 너무얇게슬라이스되어있어서 ㅇ말라비틀어진 느낌이예요 전에 홈쇼핑에서구매했던편강ㅈ이 훨씬 질도좋구 좋은듯 재구매의사 없어요
5	깔끔하고 크기 적당하고 만족스럽습니다
4	배송도 빠르고 포장도 안전하게 좋아요~
1	피부가 예민한 아이들이 쓰기에는 나쁜 제품이네요.ㅜㅜ 습진 생겨서 안쓰고 있습니다.
4	베이지 아이방에 깔아줄려고 샀는데 재질도 좋고 부드러워요 빨아버진않았지만 색도재질도 맘에들어요 담에 또사러올게요
2	음.. 가격대비 괜찮아요 화학약품 냄새가 나네요..
5	잘먹는 제품이에요오오
2	끽끽거리는 소리가 너무 나요. 기름칠해도 계속 ㅠㅠ
5	잘싸용허고 있어요 ㅎㅎ 아주좋음
5	중국당면이 추가되면 좋을것같아요 그래도 맛있어요
5	저렴하게 구입.인지도있는 메이커라 믿고사용중.
2	스펀지 크기만 크고 내구성이 별로
1	불량품이왔나요? 너무쓰고맛이이상해서 안먹고뒀더니 곰팡이펴서음식쓰레기만잔뜩생겼네요 돈날렸습니다
1	브이라인팬티는 맞는데 중요부위털노출이 심하고 그부분은 벗은기분이에요ㅜ색별로 딘샀는덕 괜히다뜯고ㅜ하나만아서입어보고 더사든지할걸 후회해요ㅜ 모달은편해요
2	제품은 괜찮은데 중국산이네요. 왜 표기를 안해주셨는지..국산이라생각하고 샀는데 배신당한 기분이에요.반품하면 기름값 수고비 등등 생각해서 그냥 씁니다.
1	신생아가 쓰기엔 무리입니다. 애도 불편해하고 억지로 넣는느낌입니다. 애가 어느정도는 커야 사용하는게 맞습니다.
5	재구매 이제 뭐 고민도 하지않고 떨어질때쯤이면 여기서만 주문하는데 , 이번에는 서비스도 잘 받았어요 ㅎㅎㅎ 연어맛 사료는 아기가 되게 잘 먹어서 다음에 시켜보려구여 감사합니당
1	헉 성분을 보고 구매했어야 했는데 다른데보다 탄수도 높고 당도 들어가 있네요 이상하네요 머가 첨가된건가요?
2	사이즈가 생각보다 작음 너무 낮아서 옷걸기 불편함 소형보다 대형 샀어야했고 대형 샀어도 빨랫감 몰아서 하면 안될듯
2	조금만 밀어도 틈새가 벌어져요 이러다 망가지는 것은 아닌지
2	파스를얼굴에바르는느낌 손을아무리씻어도 끈적이는느낌
1	유효기한 지난 거 받았씀!
1	오래된 느낌.. 질기고 냄새가 나네요
5	잘 먹고잇습니다 가격도 저렴하고 먹기도 편해서 좋은거같아요 잘 먹고 효과 잇으면 또 구매할 생각입니다.효과가잇기를 빌어봅니다
5	매우만족..수고하세요..
2	잘받음 감사합니다 수고쇼
1	이게 대사이즈인지;; 너무작고 썩은것도 있고어제 감자가 작아서 껍질까다가 짜증이ㅠㅠ교환이고 뭐고 귀찮아서... 마트에서 파는사이즈에 반만해요. 맛은 괜찮아요.
5	배송도 빠르고 좋은데 박스안에 젖병4개만 덩그러니 굴러다니니 포장은 좀 그러네요^^;;
4	빠른배송감사합니하하호호후후
5	맛나네요 ~짭쪼름해서 안주로 좋아여
1	퍽퍽하네요. 그냥 동네서 냉동사먹는게 나을듯요
5	배송이 빨라요.,.
1	재구매 불량 엄청 들어있고 고객센터는 연결도 안되고... 최악입니다.
5	튼튼하고 좋아요 강추 :)
2	제 입맛엔 많이 비리네요... 강릉에서 맛있게 먹었던 청어알젓과는 다른맛이었어요 ㅠㅠ 많이 비려서 추가양념해서 먹으니 그나마 먹을만 하네요..
1	상품은 조은데 배송이 너무 느립니다 해외배송이라도 20일은 너무한거같습니다
2	침대는 쓰기 좋아요. 가드에 먼지인지 곰팡이인지 하얗게 쌓여온거랑 매트릭스 세것인데 오염되어있던거 빼면요. 업체에 연락드렸더니 미안하단말이 아니라 물로 닦으세요 라서 황당.
5	자주자주 갈아줄려고 삿어요
5	폭신폭신 잠도잘오는 듯하구요 마음에들엉르
4	만들기도 쉽고 맛도 괜찮아요
2	원래 호일마개가 씌워져잇는데 이건 없어서 좀 찜찜하네요....ㅠㅠ 돈좀더 쓰더라도 정품사는게 맘편할거같아요
2	실제류 받아보니 색상이 화면과 좀 다르네요 블루그레이는 올도 나갔어요 ㅠㅠ 저렴하고 귀찮아서 그냥 쓸게여 블루그레이는 밝아서 암막차단이 덜되요
4	4월 중순 주문하고 5월11일 도착해 설치 해습니다. 배송 엄청 늦고 해피콜 한다던 날짜에 전혀 해피콜 없었습니다. 방수커버도 없었구요.
1	물건은 써봐야겠지만. 배송은 진짜욕나오네요 왜 그딴 택배사를 쓰는지 국내배송이4일 걸림..ㅡㅡ 해외직구가 더 빨리오는게 실화입니까?
2	기대했던 타퍼가 아니었어요.^^
1	진짜 인간적으로 너무하네요 황매실로 주문했는데 앞전에 5키로도 초록색이 득실이더니 이것도 이렇네요 아니 금액은 황매실로해놓고 이거 너무한거 아닙니까?
1	정말짜증나요;; 제일큰사이즈를 시켰는데ᆢ 젤작은게왔어요 나름급해서시킨건데 반품하면 그택배비 또누가낼건데요 그냥 화장실에쓰자생각하고 구맥확정하는데 제대로좀보고 보내세요 다시사야되잖아요
2	아무래도 중국산 짝퉁인거같은~ 집에 있는 매직행거랑은 좀 틀리네요 싼맛에 샀지만 찜찜하네요~
5	수령잘했습니다.
5	치아교정후 칫솔이 많이 필요해서 구매하게 됐어요. 괜찮은것 같아요
2	너무 딱딱해요.. 발색도 그다지.. 저렴히 버전 인가요? 딱 가격 만큼합니다
5	깔끔하니좋은것같아요주방이정리된느낌이예요
1	조작 감도 별로구 전체적으로 별로
2	의자다리가 너무 삐그덕 거리네요 두개다 다리에 스크래치도 좀 잇고 그러네요
5	빠른 배송 잘먹었습니다
1	넘 실망스럽네요~의료용 제품이라 좀 비싼걸로 샀는데 저렴이낭 똑같습니다
5	묶음당 박스포장해서 파손없이 잘 빨리 왔어요
1	불만족 . 마스크 Kf94로 구매했는데 일반 뽑는 마스크로 보내고 미리 문자나 연락도 없는점에 대하여 타당하지 않다고 봅니다. 양심적으로 장사했으먄 좋겠네요.
1	마감이 많이 부실하네요
2	그냥그래요ㅠ 잘안되네요
2	방수는 잘 될 것 같고, 접착력은 잘 모르겠습니다.
1	방송에서 맛있어 보여서 샀는데.... 막상해서 먹으니...제 입맛에는 별로네요. 사람들마다 입맛의 차이가 있으니...
1	상품은 매우 만족스러우나 당일발송 이라는 사기성 광고를 보고 주문한 사람으로서 별점 1점 드려요. 2주 넘게 걸렸네요.
5	보는 것과 똑같고! 넘 좋아요 수도꼭지에서보다 코끼리에서 물이 더 부드럽게 나와서 12개월된 아들과 즐겁게 손 씻어요~^^ 굳굳!
5	진짜 괜춘해요 임산부한테 좋다고 타먹고있는데 같이주신 텀블러로 한잔씩먹으니까 딱깔끔해요
4	음 달라진 만족도가 없죠! 가성비도 좋고 까끌까끌하지도 않고 솜 크기도 커서 반틈 접어서 쓰면 두께도 딱 맞아요! 클렌징워터 그렇게 많이 흡수하지도 않고 자극도 덜하고 전 화이트래빗 화장솜만 씁니다 같이쓰는 클렌징워터랑 같이 찍어봤어요ㅎㅎ
5	꾸준히 먹어볼게요 머리덜빠지거나 머리카락굵어졌음 좋겠어요
5	디자인과 성능 만족하면서 잘 사용하고있습니다.
5	사장님 이거 실화입니까ㄷㄷ 전날 3시에 주문했는데 오늘 1시에 받았어요
5	진짜 찐한 블랙이예요.. 꼬리 빼는거 절때못하네요 ㅋㅋ
5	생각보다는 품이 넓구요 편해서 자주 입고 다닙니다
5	편하게 사용하기 좋네요~
5	굳 좋구먼요
1	중간이 구겨져서 왔네요. 넓은데 붙이려고 샀는데 쓰지도 못해요.
5	싸이즈가없어서 한치수큰걸샀는데 역시 편하고좋아요
1	포장 상태보고 바로 반품했어야 했는데 귀찮네요 리뷰를 잘 봤어야 했는디
1	유통기간 너무짧아요
5	그냥 깔끔해요 싸서삿어여ㅎ
5	수세미랑 같이 시켰는데 건조시키기 딱 좋고, 걸어두니까 예뻐요!
2	상품은 낱개로 포장되어 있어서 좋긴한데.. 중형인데도 중학생 아이한테 크네요.ㅠㅠ 더군다나 똑같은제품을 동네 팬시점에서 낱개로 200원에 팔고 있는걸 봐서 ㅠㅠ 1만원이나 더 비싸게 산 전 호구가 되었네요 ㅠㅠ
5	4키로가 일케 무거울줄 몰랐어요 ㅠㅠㅠ 제품은 좋아요 ㅎㅎㅎ
5	비싸서 살까말까 고민하다 샀는데 사길잘했어요^^ 100만족업니다
2	처음엔 따뜻하지만 밖에 나가서 조금있으면 넣으나마나...ㅎ
5	이제쓰기시작해서 아직 잘모름
2	생각보다 허술해요
1	효과도 잘 모르겠고 용기가 넣기 너무 불편해요 다 흐르네요 ㅜㅜ
1	온도 안정화가 너무 오래걸려서 못쓰고 있어요~ 정확한지도 좀 의심~
5	옷걸이 좋아요^^ 바지걸이 정말 좋아요~ 추가로 더 구매하고 싶어요^^
5	재구매 항상 잘먹어서 구매해 둡니다
5	적극추천 오션월드서 젤 가까워요 오션월드에서 젤 가까운 매장일거에요 구명조끼도 깨끗 뽀송하고 잘놀았습니다 근데 12시까지 반납이 좀아쉬워요 12시후엔 추가비용있다고... 그래도 가까운데여서 미리반납하고 비발디서 좀더 놀고왔습니다 가까우니 그건좋아요
4	시원하고 진짜 편하네요
5	말랑말랑 좋은것 같아요 아직 미사용중
4	아이디 오류가 몇번 떠서 좀 짜증났어요.
2	2kg 구매했는데 딱 한마리만 크고 나머지는 잘잘해요 쪄서 먹으려고 했는데 먹을 살이 없네요 게탕으로 끓여서 먹었네요 시켜보고 재구매하려고 조금만 일단 샀는데 조금 구매하기 잘 한것같아요 비추예요
4	두개째 구매했어요. 다른 건 모르겠고, 와이낫 하이스키니 강추입니다. 제가 좋아하는 쨍한 군청색? 이라서 참 좋아하는 제품입니다.다리도 엄청 길어보이고 물도 자주 입는것에 비해 잘 안빠지는 것 같고추천합니다!
5	이기옷걸이로 딱 좋아요
5	넘 깔끔하게 보내주셨어요, 솜 추가 고민하다 100그램만했는데..200할걸 그랬어요.. ㅎㅎ 추가 주문합니다~~
1	배송이 25일정도 걸렸고 흠집이많네요 다시는 이용안해요~
2	고속 충전을 지원해서 좋습니다. 그런데 두달 사용했는데 배터리 잔량 표시등이 고장났습니다. 전원을 켜지않았는데도 항상 4개로 고정되어 있네요.
4	좋아요 산지 얼마안되서 바로 가격내렸네요...
1	아기가너무너무좋아해요
5	가격대비나쁘진않앗습니다!싸구려티는 안나구요 알도 많이큰건아니지만 좀큽니다
2	믿고 먹을수있지만 살짝 아쉬움
1	다신 안사먹을둣 기름냄새가 나네요
2	살이 없고 다 으쓰러지고 난리입니다
1	확장되서 좋다고해서샀는데... 확장은되는데 그안에 물건을 넣지못하면 왜 확장이되는건지... 댓글 다 알바인듯 속지마시길!!!
5	무게도족당하고좋음ㅎ
1	고정안됨...ㄷㄷㄷ
1	다른거 사세요 이거는..... 정말 아니네요
2	2인분? ㅋㅋ 0.5인분 정도 참고로 더 45킬로임
1	상품은 마음에들었는데 배송을 이상한곳에놔두는바람에찾기힘들어서별로였어요
5	유통기한도 넉넉하고 배송도 잘 왔어요
4	매트가 생각보다 높아요~ 제가생각한 매트크기는 높이18에 맞는높이였는데, 조금더 높네요^^ 그래도 만족스럽습니다.
1	벽걸이에어컨에 설치했는데 테이프가 그닥 이틀만에 떨어짐 고정용 끈이랑 쇠도 있지만 안맞음 끈은 썩어서 왔고 비추요
2	지퍼가 걍 빠져버려유 우짜스까요 ㅎㅎ
5	재구매 역시 군 기저귀 가성비 뛰어나고 좋습니당^^/
2	ㅡ.ㅡ맛이..너무..없어요..진짜 무 맛임..아무맛도 안나기 쉽지 않을텐데..
1	생각한거랑 다르네요..다묻어나요
2	기계는 만족 배송은 반품하고싶은 맘
2	아주 어처구니가 없네요. 압착단자 사진은 한 묶음 사진으로 해 놔서 1개 사면 한 묶음이 오는 줄 알았더니, 낱개로 딱 1개가 오네요. 설명도 따로 안 써있고 이정도면 거의 사기죠
5	밀기울이 신선해서 좋네요^.^ㅎㅎ 많이파세요~
5	재구매 잘받앗씁니다 수고하세여
5	항상 먹던 거예요. 아이가 자기 전에 꼭 마시고 자는데 배탈도 없고 좋아요.
2	핸폰커버위에서는 충전이 않돼요 ..ㅜㅜ
5	조카사줬는데 좋아하네요 수륙양용 차를 매일매일 노래부르더니 ㅎㅎ
5	재구매 가격대비 너무맛있고 재구매각
2	저렴한데 제 입맛엔 안맞네요 기껏 공들여 만들엇는데 조금먹고 버렷어요 포장상태는 완전 좋아요 다른분들 다 맛잇다는데 저는 맛없어요
1	집 분위기가 확 사네요~
5	가격이 저렴해요 만족합니다
4	가격대비 만족한 제품이네요
5	주문하면서 기대를 반쯤 했었는데 너무 만족합니다.장식품도 알차고 그중에서도 새의 꼬리가모양이 거짓말 조금 보태서 곧 날인갈것 같아요
5	배앓이 하지 않는 젖병이라서 좋아요
1	남미에선 3g라 너무 느리고 미국에선 4g라 괜찮았어요 3g 정말 너무 느린게 아니라 거의 안됩니다;;
5	재구매합니당.만족스런 물건이네요.
2	싸이 제가 너무 커요..
1	여름휴가때 쓰려고 주문했는데 두번만에 앞부분 실밥이 터져서 쓸수가 없었어요ㅠ
2	후기가 좋아서 기대했는데 생각보다 별로네요ㅠ
1	마감처리가 완전 별로
2	재구매 자꾸 떨어져요ㅠㅠ 버려서 사진을 다른것으로 대체할게요
2	사용해보니 생각보다 너무 좁고 앞으로 튀어나와서 다른 용도로 쓰고 있어요.
2	추천하지는 않습니다..! 배송온 상태는 깔끔하고 좋았습니다! 배송도 빨랐구요..근데 새우가 신선하지 않아서 그런지 살이 후두두둑 떨어지고 비닐 벗겼을때 악취 수준으로 냄새가 났습니다..차라리 대하를 드시는게 나을 듯 싶습니다!
1	10개중에 절반은 공갈입니다.... 재무문할생각없습니다
2	배송 준비가 늦네요 물건은 아직 안 써봐서!!
2	함내용물 한복집에서 함포장하면서 살려면 10마넌 줘야된다길래 미리사서 갑니다. 사실 이가격도 싸지 않은데 너무 거품이 심하네요! 결혼하는게 죈가봅니다.
2	배송이 장난아니게 느리네요
5	립그팅되는것이 느껴집니다~~
5	국내산이라 믿고 구매했어요 잘 먹고 재구매할게요~^^
1	친구가 몇개줘서 사용하다가(어디서구매했는지는모름) 여러개 주문했는데 기존것보단 딱딱한것 같아요 상품에 이물질이 묻어있고 깔끔하지가 않아요
5	애기파마해주기딱이네여
5	도배 잘했습니다 ㅎㅎㅎ
5	디자인 귀엽고 바람도 너무 쉬원해요!
5	이쁘고 튼튼한것같아요ㅎ
5	순정이라 더 좋네요. 이제 이것만 써야 겠어요.
5	배송 빨라서 좋았어요!! 비즈도 다 예뻐용 크기나 모양은 균일하지 않아요
2	케이스 혼환 안되는게 많습니다 잘 확인하고 구매해야 합니다 두개 구매했는데 하나도 못씀
5	주기적으로 주문해먹습니다~~ 아이들도 잘먹고 푸짐해요~~
5	잘사용하고있어요 계속세워두면 느슨해져요
5	선물용으로도 최고 선물해주면 맛있다고 잘 먹었다고 고맙다고 인사 받는 김 선물 특히나 현대수산 맛김은 저희집에서도 떨어지게 무섭게 재구매 하여 늘 쟁여두고 먹은 반찬입니다 장수가 줄어들어 아쉽지만 그래도 좋아요
1	99%이상 햇빛 차단 되나요 망사식으로 되어 있어 그냥 불빛도 쉽게 침투하는데 자외선이 된다구요 얼굴 가리게 역할밖에 안될것 같은데요 선크림 발라야 한다면 살 이유가 없겠죠
5	배송은 이틀만에왔구요 아기책장 고민하다가 제일 기본이 낫겠다 싶어 샀어요 전 아이들이 꺼내기쉽게 가로로 놓아봤어요 새로로는 약간 흔들거려 위험한거같더라구요 색상은 화이트 로했는데 평타는 치네요 만족합니다^^
1	여름이라는 점을 감안하긴했는데, 다른 분들 리뷰처럼 꽃이 너무 시들었어요, 특히 데이지꽃처럼 생긴 꽃들은 거의 고개를 들지도 못할정도로 시들고 ... 택배로 꽃 많이 주문해봤는데, 가장 상태가 안좋았습니다.
5	잘받았습니다 길이도 적당하고 색도 예뻐요
5	막니퍼로 사용하는데 아구?가 넓어 최고에요 쫙 벌어져서 스톤뗄때 좋아요
5	계속 사용하고있는 제품이지만 더 업그레이드가 되는것이 좋습니다. 사용후 머리카락이 뻣뻣해짐도 덜하고 좋네요.
5	발색이 맘에 들어요
5	튼튼해보여요 잘 관리만하면 본전 뽑겠어요 ㅎ
2	이게 뭡니까 찌그러진거는 둘째 치고 설치하고 나서 줄 내리니 줄이 똑 끊어지네요 ㅋㅋㅋ 이렇게 엉성한 이음이라니... 다시 떼었다가 붙여야합니까?
5	양도 2인에서 먹어도 충분하고 맛있어요!!
2	모르고 샀는데 이젠 걍 알콜사서 소독할 예정
4	적당한 크기 만족스러움
5	급하게 필요했는데 저렴한 가격에 잘샀네요~
5	잘받았어요~저렴하게 잘산거같아요
5	남편 여름용으로 사줬는데 너무 편하고 시원하다고 합니다
2	맞춤이라 기대하고 주문해봤는데 아쉽네요ㅠ
5	귀엽네요 오전에 주문하고 다음날 바로 도착했어요. 친구랑 같이 샀는데 두 디자인 다 귀엽네요. 많이 파세요~
4	추천합니다 예쁘고 실용적인 것 같아요~ 내지가 블랙이라 고급스러워요. 포장 깔끔하게 배송왔어요. 배송도 빠르고 만족합니다. 잘 쓸게요 고맙습니다~
2	좀 맛이 아쉽네요. 직접 가서 바로 구매해서 먹으면 맛있었을까 싶습니다.
2	모서리가 깨져서 왔네요. 짧게쓰려고 산거라 그냥 씁니다.
4	음 냠냠 존맛탱 땅콩냄새 냠냠 조금 터져서 옴
5	재구매 4번째 재구매 아이에게 너무 잘맞아서 스트레스 받지않고 숨으로만 쟁여놓았어요
5	먹고나서 부담이 없어요
2	다이어트에 전혀 도움이 안되요
2	어버이날 부모님께 꽃바구니 보냈다가 낭패봤네요..다시들고 성의없이보내준 꽃때문에 받는사람 .주는사람 기분상하고 complain 하니 겨우 다시보내준 꽃바구니도 성의없네요
5	편하게 잘쓰고 있어요. 빠른배송도 감사합니다.
1	진짜 별로 액정 하나도 보호 안해주
2	배송까지 10일이나 기다렸는데 다른상품을 보내주심 교환처리는 빨리되었음
4	저한테는 좀 압이 약한듯해요 대나무로된두껍고둥근게더좋아요ㅠ
1	이게 내용물이 시멘트인가요...? 석면? 회색모래가? 가계속 나오네여...
2	바느질이 중국산 답네요
2	상품 받자마자 하자 발견 해서 전화 했더니 안 받으시구요. 그 후로도 쭈~~욱 전화 통화는 안되요...상품에 하자도 많구 서랍도 문제가 많아요.....
1	9월4일 12시 이전 구매후 11일 오후에 받았습니다. 연휴직전도 아니고 말도 안되는 배송과 판매자의 성의없는 답변에 구매하기 싫어집니다.
1	얼음이 다 녹아서 왔고 세명의 가족이 모두 한팩을 나눠먹고 설사를하여 나머지 한팩은 버릴예정입니다ㅜㅜ
5	배송도 빠르고 샘플까지 챙겨주셔서 감사합니다.
5	사이즈도 작고 쓰기 간편해서 좋아요
5	에멀전 크림 팩하니 한결 촉촉합니다
5	치약을 묻혀주니 양치거부를 안하네요^^
5	길고양이들이 잘 억어요.
2	차콜 주문했는데 검정색이 왔습니다 교환 귀찮아서 그냥 입습니다
5	비거리좋고 액션 좋아요
1	혼합이라더니 3장씩 같은패턴을 보내면 어떡하나요..그림에 나온대로 오는줄알고 기대했는데 판매페이지에 있는 패턴도 아니던데요.. 괜히 샀어요
5	제가 쓰던 제품인데 배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘샀어요
2	택배업체 바꾸셔야겠어요 너무느려요
5	에비앙은 항상 최고~~ 포장도 좋고 만족스러워용^^
2	배송도 신경써주셔서 잘 왔어요 100개 시켜서 5/19에 왔는데 유통기한이 6/5일입니다. 집에서 욕 오지게 먹었습니다. 유통기한도 안보고 사냐고요. 50개를 혼자서 2주안에 먹을려면 하루4게씩 먹어야되요. 반품하라고 하는데 말렸네요
5	배송 빠릅니다 추가 구매하고 싶은데 품절이네요 ㅠㅠ 감사합니다
5	색감 이뻐요 근데 찍힘 확인 안하고 보내셔서 기분 상했습니다
2	아직 많이는 안해봣는데 생각보다 머리끝이 부드럽게 펴지지 않ㄴ네요
1	냄새가 너무 심함 손에서 계속 걸레냄새 남 씻어도 남 페브리즈 뿌려도 남 다 버릴것임
2	접착용이넘 약해서 네통사서 하루한통씩멋내고다녔어요
5	마음에들어요 착한가격에 잘 샀어요
2	색상이 잘못와서 교환절차 문의 드렸는데 사과는 한마디도 없으시고 교환 절차만 딱 말씀해주셔서 조금 기분이 상했네요 교환접수하고 회수, 재배송 기다리기 귀찮아서 그냥 쓰지만 후기 보니 이런 경우가 꽤나 많은데 잘 확인하고 배송해주셔야겠네요
5	색상 예쁘고 잘 뜨겠습니다.
1	기분이 좀 그래요 블루시켰는데 그레이옴 ㅠ
5	재구매에옇 늠나 조아욧!! 부드럽꾸!! 굳뜨
2	무광 로즈골드를 시켰는데 무광/유광 반반 로즈골드가 왔네요... 열받지만 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다
1	싼게비지떡ㅠ 돈더주고살걸그랬어요 1+1인데하나가 쓰기도전에고장...
2	배송비 6만원이 아깝다...하는 생각이 매우 많이 들었습니다. 설치내내 불편한 맘
5	짱좋아요 새벽 1시 비행기라 엄청 늦은 시간에 수령했는데도 직원분들이 두 분이나 계시더라구요~ 덕분에 편안하게 수령해서 잘 쓰고 있습니다!
2	핏이 너무 엉성?재대로 핏이 살아나는건 않구요~~트임때문인지 ㅎ 두사이즈는 크게 보이네요~~
5	가격대비 좋아요 이쁘게 쓸께요
5	예쁘네요. ㅎㅎ .
2	세일하니까사지원래값에는사지않을듯싶네요 자크가넘엉성해요 가볍고색은좋습니다
2	옆부분이 넓어서 골반 다리움직임이 불편해요. 전 55사이즈라 프리사이즈 주문한건데 작은느낌이에요.
2	제품 제조일이 1년이 넘어서 그런지 5개중 하나가 캔 아래로 샌것처럼 불량이였는데, 그것빼고 다 좋습니다. 문의 했는데 답장이 없는게 아쉽네요
2	배송 일주일 걸럇아요
5	런닝할때도 편하고 잘신고있어요
1	배송이 너무 느립니다 두번째 13일 주문했는데 아직도 안오고 있음 다른 택배업체는 보통 하루면 오는데 ;; 리뷰 잘 안쓰는데 두번째는 언제 받을까요
5	엄마도 사달라고 해서 같이 구입했어요 데일리로 좋아보이네요
5	창안애 역시 실망시키지 않네요 사이즈 정확해요 ㅎㅎ 베이지 색상 리뷰가 안보여서 좀 불안했는데 받아보니 베이지도 예뻐요~ 집이 따스해보여요~ 다만 이번에 주문이 많았는지 일주일 만에 받았네요 그래도 잘받았어요~
5	아직 인질구출전이라 입혀보진못했어요~ 보기만해도 귀여운 제품이네요ㅎ
2	반건조오징어가 이렇게 물이 있는건 처음이네요 물오징어 하루정도 밖에두면 이렇게 될거 같네요 후기좋아 재구매했는데 의외네요 잘 되실수록 신경좀쓰셔야 할거같네요 오징어가 다 붙어서 잘 떨어지질 않네요 실망 입니다
1	이렇게 맛 없는 물김치 처음이래요
1	콘센트와 연결될때 불꽃이 일어나서 상당히 위험합니다. 집에서 사용하기가 좀... 연결이 헐거울수있다는 설명이 있었지만 이정도일줄..
5	재구매 뉴질랜드산이라 고민했는데.... 먹어보니 맛나요!! 퍽퍽한 밤맛~^^ 조금만 숙성시키면 더 달달하니 만날거 같아요.
5	가성비 대비 좋아요 ㆍ화면과 똑같아요ㆍ
2	흘러내려요.. 그래서 별로라고 그러 그래요를 눌렀습니다. 그런데 가격은 뭐.. 착했어요
5	배송빠르고 양은 작은거 같고 밥없이먹으면 짜지만 맛은있고 다이어트용으로는 부적합
2	지퍼 옆 박음질이약해서 튿어지려고 해요! 쇼파원단도 가격대비 너무 얇고 별로에요ㅠ9개나 샀는데ㅠㅠ
5	재구매 너무이뻐 하나더 주문했는데 역시나 너무 이뻐요
5	상품도좋고 배송도 잘해주셔서 좋아요
5	너무 싱싱하고 풍성합니다
5	좋네요 여러개 뚫려있어서~
5	공구로 잘 쓰고 있어요.
5	조카 선물로 줬어용 맘에 들어용~~
4	가성비 good!!
5	아직 사용전입니다. 빠른배송이 좋았습니다.
1	국내As는 정품인증시 1년내 무상교체 그이외는 유상교환입니다 판매시 정확한 정보전달 부탁드립니다
1	참외가 반 쪼개져서 옴 포장이별루
2	찍찍이땐다고스펀지때니까 떨어지내요 싼값딱그가격인듯 싼맛에쓰세요
2	조수석안지워짐요 얼룩얼룩
2	좋은걸로샀는데 화질이별로입니다
5	그냥 앱으로 가계부 오랫동안 쓰다가 손으로 직접 쓰고 정리하며서 생각하게 되는 장점을 잃은것 같아서 다시 돌아왔어요 아이패드 쓰신다면 무조건 강추입니다.
2	매우불만족.구매의사없음.
1	작고 불편해서 안입게되네요ㅠ
4	매번 시켜먹고 있어요 장건강을 위해..
2	진짜 배송느리고 비닐포장도 안되어있어서 다른사람이 쓰던거 같은 더러운 기분이지만 해외배송 넘나 오래 걸려서 걍 씀 양심껏 파세요 ㅋ
5	좋넹ㅎㅋㅌ
5	생각보다 나쁘지 않네요
5	신랑이 입어보고 너무 좋아해요~ 옷감은 그리 고급진편 아니에여~
5	진짜좋아요!!!! 진짜 빠르고 너무 잘터져요 우리나라보다 더 잘터지고 빨라서 너무 만족했어요!! 다른나라갈때도 여기서 살래요! 그리고 카톡문의도 답장빨리해주셔서 너무 좋았어요!!
2	바람빼고 끼우는 고무가 잘 안껴져요ㅠㅠ 아 그거 끼운다고 몇번을 바람빠지고 다시 넣고
5	대소변이 새지 않아요. 다만, 소변양이 많을 경우 흰색 덩어리같은 뭉침이 있어요ㅠㅠ
1	재구매 세탁할수록 미끄럼패드 효과가 떨어져 미끌림 물기 흡수율이 떨어짐 금액에 비해 별로임 돈 아까워서 어쩔수없이 씀
5	좋아요 ~ 늘 쓰는제품 ^^
5	재구매 빠른 배송 좋구요. 가격도 좋네요
5	조아여 엄마들이 많이 산건 정말 이유가 잇습니다 여러분 ㅋㅋㅋ 부드럽고 거품도 잘나고 맘에 들어용
4	고무가 디테일하게는 컷팅이 안되어있지만 보기 싫을 정도는 아니예요~ 싼가격에 잘샀어요^^
5	재구매 연어살 2개 추가했는데 한눈에 봐도 연어가 꽉꽉 차있고 더워서 상할까 걱정했는데 감사하게도 꽁꽁 얼린 아이스팩을 3개나 넣어서 보내주셨어요. 맛있고 배송도 아주 빠르고 만족합니다!!!
1	이거..진심..쓰라고..주신건가요?? 끝까지올려도..흔들흔들.. 안쪽 플라스틱은 다깨져서오질않나.. 진짜.. 제품넘하내요
1	저는 특전 안줬네요
2	쿠션감이 너무 없어서 역류방지가 전혀안되네요..경사가 거의 없어서 그냥 누워있는거랑 별차이가 없어서 밑에 쿠션을 받치고해야 역류방지가 되네요..반품할까하다 세탁하면 솜이살아난다그래서 새탁까지해서 그냥 써요..
2	뱀부 아사면 이불세투
1	청매실이 누렇고 물컹거릴 정도의 매실을 받았습니다.황당해서 사진 찍어 보낼려다가 반품 귀찮아서 삼분의 일은 버리고 그냥 담았습니다.
2	배송 거의 2주 걸리고 연락도 없음 왕짜증
2	최악이네요. 4월에 구매해서 한달넘게 썼지만 딱 한마리 잡히곤 여태껏 밤마다 손으로 잡네요. 하루밤에 손으로 4마리 잡을동안 블랙키토는 한마리도 못잡았어요. 손으로 잡은게 더 빠르고 확실해요. 크기도 크고 밝기도 너무 밝고 최악입니다.
1	재구매 제품중에 현재 불량품이 한개 있습니다. 상한거지
5	저렴하네요^^
2	혼자서 붙이는게 쉬운게 아니네요
5	재구매 맛있게 먹고있습니다~
1	좋네요 배송도빠르고
2	택배는 잘받았는데 box가 찌그러져서 왔네요 포장 box가 작아서 눌리고 했나봐요 못을정도는 아니네요 비싸게 주고 산건데 상태가 안좋아 기분은 별루입니다. 아직 마스크는 사용안해봐서 잘모르겠네요 ㅡ.ㅡ
5	또 구매하러 올게요! 감사합니다
2	좀:::::: 무거운것같아요
2	재구매인데 앞전엔 머리가 잘 펴졌는데 이번엔 효과가 전혀 없는거 같네요 같은 제품인데 효과가 왜 다른건지 모르겠어요
1	마감이 아쉽고 꼬박꼬박 배송비는 받아요 풀질대비싼가격은 아닙니다
1	나무도 그렇고 조립고 그렇고 정말 너무 싸구려 정말 너무 싸구려 같아염 죄송해요
5	운동할때 안에 입으려고 샀는데 짱짱하면서도 잘 잡아줘서 좋네용 평소 70사이즈 입습니다 잘맞아오
5	재구매 썩은 것도 환불해주시고 좋아요. 이번에 크기가 좀 작긴한데 항상 잘 먹고있습니다 매주 시켜요
5	물건도 좋고 너무 친절하셔서 좋았습니다!
5	포장이 너무 잘되서 오네요!! 맛도 엄청 맛있어요ㅠㅠ 당분간 반찬걱정이 없겠어요~~!! 잘먹겠습니다!!
5	아기 수영장 물데우려고 주문했는데 좋으네요
1	아이보리 시켰더니 화이트왔어요. 선물로 바로 배송시킨거라 제대로 온지 알고 확인 못했는데 이미 택뜯어서 어쩔 수없네요 배송전에 제대로확인부탁드립니다
5	배송기사님이 멋진 분이셨어요
2	싼티나네요괜히샀어요
5	배달이 신선하게잘왔어요
1	물이 틈새로 누수되어서 안쓰고 있어요. 안까워서 꽉 조여서 써보려고 했지만 얼굴이 아파서 포기 돈 날렸어요..
2	저는 개인적으로 따끔거리더라구요
5	나라이으루이이르이이륑
5	좋아요 이것만한게 없능것 같아요!
5	오래된주택이라 수도관이 날은거 같아서 ~~사용해 보았어요~중학생 아들이 샤워하고 붉은반점같이 올라오곤 했는데 샤워기 바꾸고 나서덜 하네요~
2	냄새가 심해 이거 무슨 냄새?
4	일본불매하려고 샀는데 R&D가 일본이네요ㅠ 눈물을 머금고 씁니다 어쩔 수 없죠ㅠㅠ 그래도 꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셨어요! 배송도 엄청 빨랐구요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다
5	좋아요~~향도 좋구요 남편도 좋아하네요~특히 펌핑이 한 수였어요
4	빠른 배송으로 잘 받앗습니다
5	만족합니다만 만족합니다.. 또 구매하도록 할게요.. ~~. 여기서 구매하는 것이 제일 저렴하네요.~..
2	안먹네요....생각보다 양이 작아요...
5	배송도빠르고 재질이좋으네요~
5	완전 두껍고 단단해요 만족합니다
5	빠른 배송덕에 주말에 정리 잘했습니다.
5	가격이 저렴하기 때문에 어쩔 수 없겠지만 고데기 끝부분이 뜨겁다는것 빼고는 괜찮은것 같습니다
2	장어는 괜찮은데 배송상태가.. 생강절임이랑 소스 새서 오고 화분도 흙이 쏟겨 지저분하게 와서 안받느니만 못한거 같네요 ㅎㅎㅎ
2	그럭저럭 별로 입니다.
5	600으로 사고 싶었으나 품절이라 350으로 주문했는데 역시 앙증맞네요. 근데 튼튼한거 같아요. 오래도록 사용 가능할 것 같구요. 윗쪽이 넓어 씻기도 좋을것 같아 맘에 들어요. 잘 사용할게요.
5	좋았어요.. 좋아요
5	좀 넉넉한사이즈 샀더니 정말 편해요 당른너못입을거같네요
5	안 먹어봤는데 얼른 마라탕 해 먹고 싶어요!!
2	왜 3개 동시에 구매했는데 2개만 오는건가요?
2	정품케이스가 아니고 비닐에만 포장되어 있네요
2	물건 빼서 보내주고 다른보상도없고 그냥 많이 주문하시분들은 꼭 뭐 빠진거 없나 확인해보세요
5	디자인도 예쁘고 아주 좋습니다 향도 좋네여ㅎ
5	한달이 지난지금 남아있는 것은 없습니다.
5	좋아요~~ 저는 다른용도로 쓸예정이라 써보고 좋은면 대량구매 고고
2	높낮이가 고장나서 일어서면 올라오고 앉으면 내려가요ㅠ ㅠ
5	달고 싱싱하고 넘넘 맛있어요^^
5	제 한손에 쥐기 딱 좋으네요~초등 저학년 씻기기에도 굿~~ 피부에 자극이 안가서 좋아요
5	재구매 이제 7개월 접어들어서 미리 주문해뒀어요 리뉴얼된걸로 주문이요~~~
2	재구매 아이스팩이 다 녹아서 도착하여 생크림이 변질되었을거같아요
5	조금 역한 느낌이 있지만 참고 먹을만해요
5	재구매 튼튼한 면사에요. 하지만 뜨다 보면 손이 아프네요 ..
5	재질이부들부들해서좋아요다만색상이많았으면좋겠네요
1	재구매 별로임 별로임 잘붙지안음 별로임 불친절함
4	가격도 좋고 맛도 괜찮은데 제입에는 살짝 짜네요
5	작동만 잘되면 좋겠네요
1	볼트너트 부탁했는데 연락도없이 그냥 보내셔네요
4	우선은 정말 진하고 맛이있네요 ~~^^ 먹어보고 기분이 좋았습니다 양이 매우 작을거라 생각했으나 요플레같은 재형이라 작지도 않네요 ㅎㅎ 플레인만 시켰는데 시중에파는 생크림 요플레인데 훨 더 진한 맛이에요^^
4	재구매 재구매해서 또 쓰고있어요
1	재구매 맘에들어 재구매했는데 불량이왔어요 귀찮아서 걍 씁니다
4	도톰하고 괜찮은거 같아용
5	ㅎㅎ 앰플구경 왔다가, 옆에 톤업크림 제품이 있길래 한번 보았는데 톤업과 자외선차단 피부보호까지 된다고 해서 구매하였어요~ 우선 사용감은 산뜻해서 피부가 편안하네요. ~ 생각보다 톤업도 많이 되는 것 같아서 맘에들어요!
2	재구매 이번엔 눈이 많이 따갑더라구요ㅠ
2	1+1이벤트 맞아요?!
2	진짜 가격이 저렴한데는 이유가있네요... 문이 쾅쾅 닫혀서 사용할때마다 놀라요....
5	재구매 편니하게 잘사용하고계십니다
5	가격대비 만족스러운 선물~ 29일 주문하고 31일에 받았어요. 선물용으로 딱좋네요 ^^ 맛은 먹어보지 않아서 모르겠어요 ㅋ
2	제품 늦어지는 것은 맞춤형이니 이해는 하나 사전 연락이라도 주시면 기분이 상하지는 않았을텐데... 전화통화후 보내주신다는 날에서도 5일이나 더 걸렸네요
4	튼튼하고 디자인도 마음에 들고 좋습니다. 한가지 아쉬운 점은 아래쪽에 긁힘 방지용 펠트? 같은게 의자를 끌고다니면 잘 떨어집니다.
2	괜찮아서 한개더 구매했는데 타사이트보다 천원이비싸네요
4	벌크식으로 저렴하게 나와서 좋네요 기본적 품질은 괜찮고 자주갈거라 일단 많이 주문했습니다.
5	예뻐서 만족해요 작고 얇아서 금방 풀릴것같았는데 안풀리네요
2	높이조절 3단으로 광고보고 샀는데 2단으로 왔음 -_- 귀찮아서 그냥씁니다.
5	좋아요 잘닦여요. 굿뜨굿뜨
5	회사 행사로 매번 짧게 사용중인데 이번에 구매하였습니다. 항상 친절하게 대응해주셔서 바로 구매했습니다 일 처리도 빨고 깔끔하니 좋네요
1	데코뷰꺼 괜찮아서 주문했눈데 이건 완전 제값못해요 싼티나요
1	성인 한사람용 1인용치곤 넘작은듯. 어린이용 이라면 적당할듯.
4	설치하기전엔 흔들리면 어덯하나 했는데 생각보다 괜찮습니다
5	아기 운동 누워서 뒹굴거리는거ㅜ외에 아직 운동 못하는 아기가 여기저기 걷는 느낌으로 서서 돌면서 놀아요 좋아요
2	비계가 너무너무 많았네요...행사 상품이라 그런건지도....다른 평들은 좋았던데...아쉬웠네요
4	기저귀랑 손수건 등등 정리하려고 구입했어용^^
2	다이아몬즈 모냥을 시켰건만 카이트??? 그 모양이 왔네요 원한 모양은 아니지만 시간이 없는 관계로 그냥 씁니다
1	상품 자체는 좋은데 개봉품을 보내셨네요. 영 찝찝하지만 귀찮아서 그냥 씁니다.
1	가격만큼 해요 크게 주문해서 입는게 이쁜듯
2	평이 좋아서 샀는데 별로네요 인덕션 청소용로 샀는데 잘 안지워져요
5	잘받았습니다 빅쏘 언제나 좋네요 라운딩된제품은 강화유리필름은 아닌듯 몇번 실패 들뜸현상이 있는데 일반필름은 자주바꾸더라도 가성비는 짱인듯 추천합니다
5	빠른 배송 감사합니다~ 이번에 차에다가 놓고 사용하려고 사봤어요. 포장도 깔끔하게 해서 보내주셔서 만족합니다 ㅎㅎ 사용감 편리하고 정말 튼튼해서 좋아요. 구매 잘 한것같아서 뿌듯합니다. 여기서 이제 꾸준히 구매하려구요.^^
2	별로예요 어른용 2개 아동용 2개 구매했는데 어른용은 사용하기 전부터 올이 풀리고 몇번 착용하니 늘어져서는 신축성이 꽝이네요
2	그냥반품할껄
1	그냥그래요 한번쓰기정도
5	생각했던거보다는 작지만 괜찮아요
5	가성비좋고 잘사용하고있어요
4	이뻐요 잘차고다닐게용!
1	배송은 빨리와서 좋았습니다 하지만 제품을 보니 실망스럽습니다 지워지지 않는 얼룩과 다리부분에 잔기스가 너무많이 있습니다 마치 다른사람에게 반품되어온 물건을 다시 배송한거처럼 포장되어있었습니다 반품과정이 번거로워서 그냥 사용하기로 했지만 기분은 나쁘네요
5	스텐으로 되어있어서 깨끗하게 쓸것같아요
1	절대절대 세탁기에 넣지마세요. 다터집니다. 주의사항 크게 써놓아야 할 듯..; 돈날렸어요 물론 제잘못이긴 하지만 세탁기 관련된 내용 이제보니 아주 작게 써있네요; 이런거 좀 크게 써놓으시지.. 암튼절.대. 세탁기 넣지 마세요 제꼴납니다ㅠ
5	아직 사용전이지만 폭신해보여요. 배송도 빠르네요. 만족합니다.
5	피카츄도 그려져 있고 귀여워요
5	좋은제품 싸게 샀어요. 배송도 엄청 빨랐어요. 감사합니다. 잘 쓸게요
4	약간 단편인데 먹기는 편해요 다만 포장이 편하긴한데 빨대까지 해서 쓰레기가 너무 많이나오는거같아서 자연에게 미안함이 있네요^^;;
2	배송도 빠르고 좋은데 상 모퉁이 네군대모두 다 까지고 찍혀서왔네요 귀찮아서 그냥 쓰렵니다..
4	에어프라이어 구입하고 한번사용해볼려고 구입합니다
1	사자마자 착용하다 찢어졌어요.판매자에게 문의해도 답도없으시고.비싼돈주고 산거 후회중ㅠ
2	다리 옆라인 봉제선이 약해요 함부로 입고 벗으면 투득투둑 소리나요 곧 뚫릴것 깉아요
5	색상도 예쁘고좋아요
2	배달이너무엉터리입니다 너무늦고도착도되지안았는데배달완료??
5	아이스용으로 먹는데 맛있어요
5	좋아요. 일단 붙이고 다시 리뷰작성할께요.
4	추천합니다 넉넉한 양에 배송도 진짜 빠르네요~~ 아이들이 간식으로 먹기 딱 좋은거 같아요~~ 많이 파세요!!
1	조립하다가 열받아서 리뷰 씁니다 볼트체결위치 찾느라 땀 뻘뻘 흘렷네요 막무가내로 볼트 체결 구멍 파놓고 조립하는 사람이 진짜 억지로 위치 맞춰가면서 체결해야되네요 제품 성의없게 많든 티가 많이 납니다 엄청
5	린스는 거품없어욤!
5	빠른배송에 튼튼하니 좋아요.
5	소라게는 첨이라 허둥지둥 했는데 여기서 리뷰 읽어보고 참고했습니다 일주일 지났는데 잘 자라고 있어요 ㅎㅎ
2	보습력이 없어서 실망입니다
1	제입엔 별로였어요ㅠ 아쉽네요.
5	진짜 마음에 들어요 튼튼하고 예쁘고 후회없어요!!
5	아이들도 어른도 같이 쓸수있어서 좋아요!
5	오프라인에서 샀던거 훨씬 싸게 팔길래 얼른 샀네요 잠 잘오고 너무좋아요 치마도 사봤는데 귀엽고 좋아요
5	아기가 불안해 하지 않고 포근해 해서 좋습니다. 날씨가 따뜻해지면 뒤집어서 사용하면 좋고여. 일단 아기가 다리를 올리고 잘 수 있는데 아기가 심리적으로도 편안함을 느낀다고 생각해요
2	색상별로 구매했는데 몇개의 불량과 누락분.. 거기다 냄새에 누가 쓰다가 반품한건지 머리카락까지.. 솔직히 기분은 별로 안좋았지만 반품하기 귀찮아 그냥 쓰기로 했네요
2	/맛이 없어 꿀 7직이 적습니 다.
2	전부죽어서왔네요모래도많이나와서그냥버렸어요
2	반품하면 오히려 손해라 그냥 두는데요 이게 왜 좋다고 하는지 도저히 이해가 안가네요 심하게 딱딱 하네요. 비싸서 트리거포인트 정품을 못사고 산건데 이돈에 뭘 바라겠냐만 심히 별로임
1	주문해서 10일이나 걸려서 물건을 받았는데, 사진처럼 뭐가 찍혀서 왔네요. 그냥 쓰윽 봐도 흠짓이 보이는데, 시간이 그렇게 오래 걸려서 제작하면서 대충이라도 검수했으면 이런 물건은 안보내겠죠. 기다리기 귀찮아서 그냥 씁니다.
2	재구매 레몬 항상 여기서 주문하는데 첨으로 반이상 작고 못난이로 왔네요ㅜㅜㅜ
2	아랫판 비뚤어진게 왔음 모르고썻는데 짜증나네요
2	나무가 곰팡이가 살짝있음. 내가 봤으면 환불인데 와이프가 애들하고 조립해서 그냥 씀. 원목색이어도 마무리가 잘되면, 곰팡이가 쓸일이 없는데 마무리작업도 제대로 안된듯 ...
2	신발정리하기좋킨한데부실해요
5	신상이라길래 겟했는데 넘넘 좋으네유!!!!
5	꼼꼼하게 신선하게 잘 왔네요 잘 먹을께요
2	냉장도 냉동도 아닌 그냥 종이박스로 배송왔어요 겨울이라 그런가요 냄새는 별로 안나지만 좀 짠거같아요
5	좋아요 저는 양면테이프로 안하고 찍찍이 테이프 따로사서 했는데 훨씬좋아요 나중에 떼서 보관해도 되고 암튼 잘샀습니당
2	처음 설치할때 변기고정하는부분이 부러져서 덜렁덜렁붙어있어요.. 그냥씁니다
2	그값을함...별로임.. 균형도안맞음
5	배송받고 바로 캠핑 갔다 왔는데 너무 만족해요~~
1	그냥... 저는 안어울리는거 앝아요 .... 그리고 한두번 사용하다그 .. 링 뒤에가 자꾸 어긋나.. 착용이 불편하네요
5	재구매 제가 악건성인데 이거 바르고나서 화장이 안떠요 최고입니다
2	그냥 딱 990원느낌이에요ㅔ
2	감자 중 짜리 너무너무 작습니다
1	달달이 깻잎 좋아하는 사람 좋아할듯 너무 달아서 먹다가 버림
2	기냥 저냥 로드 차콜 기냥 회색에 하얀 줄 무늬 사진 상으론 잔 줄무늬로 밨는데 줄무늬 간격이 넓네요
2	명태포가 너무 크고 억세서 먹기가 많이 불편하고 냄새도납니다
2	물건은 마음에 듭니다. 주문 수량보다 적게와서 설치하다 5일 기다려야 했고 전화상담 했더니 응대가 없고 톡으로 사진보내달라며 확인하겠다는 답변뿐 성의가 없었어요
5	굿 맛잇어요 ..임신준비중이라 포도즙이좋다해서 두번째구매하고 ..정말임신됏어요 이거때문이라하긴글치만 잘먹엇엇여
5	역시나이키 오프라인에는 사이즈가 다 없어서 구매했는데역시 좋네요 사이즈는 한사이즈 업! 딱입니다 남자인 저는살짝찡기는 느낌이 있지만 그래도 이쁘네요 심플하고 강추!
5	무지 맘에 들어요 소음이 없어요
2	높아서 다른 베게 주문했어요
2	사이즈 겁나 작네요
5	창문형방충망이 참으로 아이디어가 조으네요 옥탑방창문에 이쁘게 해결했어요 감사합니다
2	개빳빳해서 이거 우째야될지 감도 아니옴
2	보카시라 까끌거리고 ᆢ
2	핑크색상은 오래 핑크색상은 충전도 오래가고 오래 유지되는게 그린색상은 금방 빨간불 꺼지더니 충전이 다 된것 같
4	가성비 탁월하여 같이 낚시하는 선배님이 구매하여 달라기에 오늘 재 구매 합니다.
2	제취향은아닌듯해요 향이 약간 강해요
5	아주 좋게 잘 사용했습니다
2	저는 너무 달아서 별로입니다
2	한달사용해봤는데다잘되다가어제시계가먹통이되었네요 다작동되고스마트알림되구 다만액정에시간만안보입니다 어떻게된건지 ㅠ
2	몇번 세탁했더니 고무줄 허리부분이 쭈글거림
4	시럽컬러 색 좋아요 호 맘에들어요
4	7겹 압축팩 전에 쓰던것은 잘 찢어져서 다시 바꿔서 사용합니다
5	전복도 크고 씹었을때 고소하고 크기가 커서 식감도 좋아요
5	저렴하고좋아요. 편하구요
2	원하는 스티커를 구매하기 위해 기본 스티커를 구매했네요.. 배보다 배꼽이 더 큰 것 같앙 >.<
5	재구매 믿고먹는 윤팔도 호박엿!
4	갸 아직 안 먹어봤는데 맛있다 해서 삼. 택배 빨리 왔어요. 근데 연락 없이 그냥 문 앞에 놓고 사라짐
2	서랍에 끼우는 부분이 조금 더 길었으몀 좋겠어요 휴지거는 길이에 비해 서랍에 끼우는 부분이 터무니없이 짧아요
5	물건 마음에 듭니다. 나중에 목재 등급표시까지해서 판매하시면 더 사업 번창하실 것 같습니다. 감사합니다.
5	부드럽고 뭔가 발열이되는거같이 따뜻하고 꿀잠자요ㅎ
5	머릿결이 좋아졌으면 좋겠어요
2	245-250 이라서 큰듯 잘 맞을 줄 알았는데 240-245 느낌이네요.. 바닥 창도 딱딱하고 편하다는 후기 보고 샀는데 전혀 안편합니다 ㅠㅠ
2	너무써요... 너무써요... 너무써..
2	야ㅑ어뉴도더넌ㅍ여여늉어 오어어어더ㅠ오야노듀오야넏듀오여ㅠ육오ㅗ여너듀ㅠ오오뎌ㅕ듀도여뎌듕여댜동호여뎌도유여ㅕ어유유여ㅗ오여옹
5	완전 만족 합니다 강추해용
4	남편이 늘 입는 사이즈예요. 면이라서 좋아요.
4	그럭저럭 잘 사용하고 있습니다
5	조카가 너무 좋아합니당!!
5	재구매 방금 리뷰 남겼는데 또 남겨야 하네요 엄마 집에 하나 우리 집에 하나 엄마가 고구마를 저보다 훨씬 훨씬 많이 드셔서 엄마는 십키로 저는 오키로만 샀어요 그래도 한 달 넘게 먹었어요 진짜 진짜 달고 맛있어요
5	여행용으로 쓰겠어요
2	색상이 너무 검어요
2	젓가락 굵기가 너무 제멋대로네요... 굵고, 가늘고 짝이 하나도안맞아요
1	좋은 점 보다 뭔 녹물이 그렇게 많이 나옵니까? 여기에다가 음식을 해 먹겠습니까? 불안해서..아주 새까맣게 뭍어 나옵니다.아유.
2	물건 안전하게 잘 왔습니다. 하지만 사용 첫날 7.2스탠드의 속과 겉면에 노르스름한 띠가 생기고 이후 비누 받침 양 모서리 역시 같은 현상이 나타나 속상합니다.
2	파손되고 더러운 상태네요. 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	차 마시려고 구입했어요. 거름망 없어도 좋네요. 안녕하세요. 차 마시기 등 하려고 샀어요. 다시세트 사려다가 이게 다른 용도로 사용하기에 좋은 것 같더라고요. 잘 쓸께요~~
5	손위생이 즐거워졌어요..
2	기존에 쓰던 스*트라 보다 스폰지가 얇아서 제가 쓰고 있는 유아용거품세제를 많이 묻혀도 스폰지가 거품을 다 먹어버려요. 걸이가 있고 작은손에 맞는 그립감은 더 나으나 세척이 잘안되는거같아 아쉽네요. 색깔별로 사놨는데ㅠㅠ
5	너무조아요 아기이유식용으로 구매했어요 디쟌도 넘이쁘고 귀엽고 밥데우기도 편하고 좋아용 아기이유식 끝나면 어른반찬용으로 써도 좋을거같아요
5	좋아요. 매우 괜찮네요. 파우치도 좋구요
1	힘없고 영ㅜㅜ 별로예요 싼데 그보다 더더 안조아요ㅡㅡ싼가격도못함...
2	배송이 오래걸리고 스틱도 예전보다 얇아짐
2	일단 배송 일주일넘게걸리구 늦으면늦는다는소식도없구 그냥그럼
5	좋아요 종아리가 시원해요
2	배송이 완전 느려서 다음엔 여기서 절대 안시키겠습니다.
4	발림성이 좋고 끈적임도 없어
5	재구매 오랜만에 마신 돌체콜드브루 벤티.... 정말 ㅜㅜ최애음료입니다 ㅜㅜ넉넉하게 벤티로 부담없이 즐겻어용 ㅜㅜ소확행입니다 바로콘 싸랑해요
1	붙이다가 액체 다 폰에다스며들어가고 실패해서 버렸어요
2	이건아니자나 회색을 사고싶다몀 인형나라는 아니에요 돈 더 주고 좋은실 사세요 두번사세요 소비하기힘듬 ㅠㅠ
5	아주 마음에 듭니다 초록색이 무난하고 예쁘네요 튼튼하고 아이가 들어갈 정도입니다 다음에도 또 구매 하고 싶네요
5	계속 써오던 건데 하나 남아서 주문 가격도 너무 저렴하고 향도 젛고 언제나처럼 머리결고 부드럽고 너무 좋아요 잘 쓸게요 너무 많아서 한참~ 쓰겠어요 ㅎㅎ
5	생각했던더 보다는 짧았어요 ㅠㅠ
4	쪼끔 커요 근데 좋습니다.
5	싸게잘샀네요 배송도엄청빨라요.도안도감사드립니다^^
5	바쁜아침가편식으로 너무 좋아요
5	도톰한 편이라 씹는맛이 좋아요~^^
2	리뷰에 터진게 많다고해서 좀 걱정 됐는데 터진건 하나도 없이 왔구요, 한여름에 시키는건 좀 걱정될 배송이었네요. 원래가 녹은 육수를 포장하는건지 언거를 보내는데 다 녹아서 온건진 모르겠지만 완전히 물인상태로 왔어요
5	쓰기편하고 만족합니디
1	침대는좋은데 배송과정 ㅡ설치 너무 엉망이고 일방통행 입니다 추천안하고싶어요
2	재구매 가격이 너무 올라서 메리트가 없어짐. 기존에 구매했던곳이라 걍 구매
2	재구매 만든 이유가 있음.
5	속도도빠르고 문제없이 여행 잘 다녀왓습니당ㅎㅎ
5	갓피클은 처음 먹어보고 아들 주려고 구매해 봤는데 8살 아들은 잘 안먹으려 하는데 제가 다 먹네요. 그냥 먹어도 맛있고 치킨이랑 먹어도 맛있어요. 단짠신 모든맛이 들어있네요.ㅎㅎ
1	반품하기 귀찮아서 그냥 쓸거지만, 대놓고 이렇게 망치자국에 녹슬어 있는 재생 럭킹을 보내는 건 아니지 않나요. 다른 분들도 구입 시에 참고하시라고 사진 찍어서 첨부합니다.
2	아이가 먹질 않네요ㅠㅜ 성분도 중요하지만 아이용 맛이 아니예요
2	존재감이 없네요 생각보다
5	우리집 처치곤란 솜이불정리 압축이불팩으로 한방에 해결햇어요. 수납이 해결되니 맘이 가뿐합니다.
4	105L두개랑 66L 하나에 이불들 모두 다 정리했어요. 66L하나 남은건 옷 정리하는데 쓰려구요. 하루정도는 냄새 빼고 쓰는게 좋을것 같아요
2	커요 ㅜㅜ 여자 230이면 많이 작은발 아닌데도 매우 크네요
2	배송도 조금 늦고 주문할때 많이 복잡하게 해놔서 좀 그렇네요
4	입어보니 깔끔하고 이뻐요~~
2	싼게 비지떡. 봉제도 한군데 아예 안되있네요 반품도 귀찮아서 그냥 몇번쓰다 버릴렵니다
2	일단 착용후 거의 2주정도 착용후 끊어진것이 별로입니다
2	너무 뻑뻑하고 자유롭게 움직이기기 너무 힘듬
1	광고처럼 잘 지워지지가 않아요 ㅎ 별로입니다
2	진짜 심하네요 이걸 이불이라고 팔면 어케합니까? 천조가리 팔면서 미안하지않나요? 반품비가 더 들어서 구매확정합니다..
2	포장도 좋고 보기에도 괜찮았는데 밥을 해보니 검은콩이 아니고 색이 흐려지네요 갈아봤는데 뻑뻑하네요
2	예쁜데 신발안에 정리안된 실밥이 가득.. 애기가 신을껀데 어쩔
2	들고다니면서 먹는분들은 편하겠지만. 맛으로만보면 돈아까웠어요
5	칠레산 블루베리 1kg × 3 잘받았어요 블루베리가 눈에 좋은 식품으로 널리 알려져 있어서 눈에 영양을 주기 위하여 칠레산 블루베리를 꼭 먹고 있어요 칠레산 블루베리 만족합
5	유리는 아이들 있어서 위험할까봐 매트 깔았는데 좋으네요~ 재단도 잘 되어왔고 포장도 만족합니다
4	어깨는 안아픈데 왜 옆구리가 아픈지.. 그래도 적응되면 외출시 정말 편할거 같아요. 아기도 딱히 불편해하지 않는거 같아요.
5	15분 정도만 틀어도 텐트안에 훈훈해져서 잘때는 끄고 잤어요.
1	건성피부는 사용하지세요 청소년 아들은 좋아합니다 양 많은거 빼곤 별로에요
2	아기 있는 집은 날카로워서 위험하네요ㅠㅠ
1	펜촉 보호용 실리콘은 터치가 잘 안 먹히고, 마그네틱 펜슬보호 실리콘은 착탈이 너무 불편해요ㅠㅠㅠ 한번 씌우면 평생 씌우고 계실분들만 사세요! 시험삼아 끼웠다가 겨우 빼고 5분동안 힘이 빠져서 손을 못썼어요ㅎㅎ 뚜껑은 귀여워요!!!
1	아 계속쓰다가 뭐가 나고 뒤집어져서 그냥 버렸어요 ㅎㅎ
1	원래 쓰던게 변경되었다고 해서 구매했는데... 피지 제거가 안되요.
1	당일발송이라 해놓고 3영업일째 말한마디 없이 발송 안함. 전화 10통해도 안받음. 얼떨결에 그냥 보냈길래 쓰긴 한다만 다시는 여기서 구입하지 않겠음
2	배송은 빠른데 스피커에 이어폰연결하면 한쪽만들림 다른쪽은작게 이어폰 문젠가 싶어 컴에 연결하면이상이 없음 그냥 쓸수있으니 쓴다만 좀 그렇군요
1	전조등은 후미등에 비해...
5	평소 거품이 많이 나는 치약을 사용중이었는데 이 치약이 어색하긴하지만 잘 사용중이에요
2	재구매 소고기가 가격대비 싸요
5	가볍고 가성비 최고인 셀카봉 이예요. 강추 강추
2	좋아요 좋아요~~생각보다 빠르고 아이 태우고 어디든은 아닌데 요즘 같은날씨에 걷지않아도 땀나는 날씨~편하고 좋아요~~근데 좀 오래 달리니 꿍디가 아파요~~~
2	아이폰 전용이라 조금 아쉬워요
1	재구매 배송 안됨. 책임 안짐
5	s 랑 m 사이즈 주문했는데 m 도 생각보다 크더라구여! s은 아담해서 딱이고! 색상은 랜덤 발송이라 조금 아쉬웠지만 배송도 하루만에 되고 상품도 너무 만족해요:)
2	문과 본체 색깔이 달라요.. 이런 줄 알았으면 안 샀을 건데요... 저렴한데 반품 배송비 아까워서 걍 씁니다. 그리고 문 손잡이도 같이 안와서 따로 보내주신다길래 기다리고 있는데 여태 소식이 없네요..
2	재주문이라 제대로 안읽어봤는데 등받이 그레이 색상이 아이보리에 가깝게 변경되어 당황스럽네요.
2	초등생 고학년이 쓸수있는 정도의 크기같아요 그리고.. 어른용 먼저 사용해보고 괜찮아서 아이들것도 구매한건데 아이들꺼는 끈이 잘끊어지더라구요..ㅜㅜ 저는 쓰면서 끈 끊어진적이 없었는데 아이들은 처음쓰려고 끈을 귀에 걸다가 끊어진게 좀 있네요..
1	앉자마자 철이 떨어져 나감 ㅋㅋㅋ 고정고리같은데 사용에 중요한부품은 아닌거처럼 보임 ㅋ큰기대를 안해서 그냥 쓰기로 ㅋ 물건이 없어서 이주만에 받은것도 대박 ㅋㅋㅋ
5	네이버페이로도 기프티콘을 쉽게 구매할수있어서 좋아요♡ 애용하게 될것 같아요!
2	재구매 배송 감사합니다. 그런데 문구에 이름 오타가 있었네요....신경써서 해주셨으면 좋겠습니다.
5	늘 주문합니다 감사합니다
2	가스밸부 이음장치와 맞지않아 설치를 못했습니다.
5	선물용으로 보내니 좋아하시네요
1	고기 덩어리 조금만 커도 못잡고 다 빠져버려요 너무 약하고 금방 휘어버리고 구매평들 보고 샀는데 돈이 너무 아깝네요 기스도 겁나 많이 나있어요
1	재구매 진흙즐어있는 가리비가 봉지마다 하나씩 꼭 있고 죽어서 입벌린 가리비가 1키로에 기본적으로 세네개정도 들어있네요 예전에 맛있게 먹은 기억이 있어 부모님 시켜드렸는데 실망이네요
5	포스트잇 다이소 포스트잇만 쓰다가 사서 써봤는데 왜 다들 3M 하는지 알겠네요 끈적임도 적고 잘쓸게요
5	배송 빠르구요 깔끔하고 슬림하고 다른상품평에 물이 늦게 끓는다고하는데 전 못느꼈어요
2	개인적으로 별로에요 견고하긴 하지만 싼티나고 프레임부분 물 지나가면 자국이 그대로 생기고 물빠짐도 제대로 안빠져서 고여있어요
5	골고루 싸게 잘샀어요
5	좋아요ㅎㅎ 세트여서 더 좋아요
1	별루예요..신랑 선물로 줬는데 원단도 너무 얇고 불편하다고 안입네요 좀 더 주고 질 좋은걸 추천합니다
2	칼라별로고 그라하기도불편해요
2	주문한지 3주만에옴. 입으라는건가?? 베이지 어느정도 감안했지만 진짜 할머니 옷 같음... 입을지 의문스럽다
5	어른들 큰자리만 쓰다 아이침대를 쓰게되어 사달라고하네요 시원하니 최고랍니다^^
1	사용해보니 세척도 잘되고 좋긴해요 성분도 좋다니 믿고써보려고 주문했는데 배송이 너무엉망입니다 배송이 2주 걸렸어요 택배위치 조회해보니 계속 멈춰있길래 고객센터로 톡톡문의해서 재발송요청해서 받았어요 근데...사은품 누락 -_- 너무 짜증났어요
1	완전 불편하고 안사느니만 못해여....
2	생각보다 넘 두꺼우네요.
5	소리덜나고좋습니다 그립이 다양해서 어찌보면 좋고 어찌보면 불편한데 무엇보다 홈트할때 소리가 덜 나고 일반적인 홈트 바벨처럼 무식한느낌이 없어서 좋습니다^^
5	재구매 너무맛잇어요 재구매영 ㅎ
2	재구매 다른 제품에 비해 사이즈가 좀 끼고 천이 상당히 얇아요
1	한쪽이 찢어져왔어요 ㅜㅜ 배송실수로 4개시켰는데 2개만와서 다시 2개는 나중에 보내주셨다는 ㅜㅜ
4	아주 깔끔하고 뭔가 있어 보입니다. 다만, 부피가 생각보다 큽니다. 설치하면, 높이가 왜이리 높은지는 알겠음. 의외로 전선 꽂이가 높습니다.
2	통관상 문제인지 배송기간이 너무 오래걸렸고 염려했던것처럼 배송이 길어진 만큼 어떻게 관리되었는지 상품은 거의 절반이 부서져 왔구요... 선물용으로 주려고 주문한건데 망했어요
1	홈쇼핑에서 규입하기전에 리필써보고 구매하려고 사봣는데 땀 조금났다고 하얗게 다 뜨네요;;;;; 휴.... 홈쇼핑에서 구입안하길.잘한것같아요
5	전에 먹고 좋아서 또 구입했어요
5	너무좋아요~ 다들이쁘다고^^
1	신맛 기름맛나여 별로입니다
5	사용하기 간편해서 자주 쓰게 될것 같아요
1	배송 기사님은 너무 친절한데 높이가 낮아서 별로에요..
1	그냥그래요.돈아깝고.
5	재구매 항상구매하는거예요~~~ 잘쓸께요
1	냄새가 너무나서 아직 사용전입니다
2	냄새가 심해서 의류용으로는 사용불가능하네요 ㅠ
5	완전 이뿌고 딱좋네요!!
5	빠른 배송,맛 만족합니다
2	일반가정집에서 콘크리트에 박기 어렵다고 하네요ㅠ
1	이유식용기랑 호환되서 좋은데 너무 물이 많이 새요... 외출용으로는 비추천..집에서는 헤드섮이 이유식용기에 빨대만 꽂아서 사용하게되네요ㅠㅠ
1	겜 찾는거 힘들고, 딱 1주일 쓰고 건들지도 않아요.
5	넘 이뻐요 사길 잘했떠요!!!
1	같은 바지인데 하나는 사이즈 맞는데 하나는 작아서 안잠겨요 그나마 사이즈 맞는것도 한번 입었는데 찢어졌다고 하더라구요.... 돈이 너무 아까워요..... 신랑 일할때 입으라고 산건데... 싼게 비지떡인건지... 다음부턴 시장가사 보고 사렵니다. 에휴ㅠ
5	앙증맞은 모양에 비해 엄청 반짝거려서 시선을 확끌어요. 종류별로 다른 보석?들이 붙어있어서 고급스러워보여요. 귀여운 셰입이지만 톤다운된 보석들이라 오히려 자주 착용할 수 있을듯!!
5	만족 ㅁㅍㄴㅍㄴㅍㄴㅎ보ㅗ조모뉸ㅍㄴㅍ노버몬ㅍㄴㅇㅍ ㅇㅍ노놎ㅍㅁㅊㅁㅊㅁㅊㄴㄴㅊㄴㅍ노어두듄ㅍㄴㅍㄴㅍㄴㅍㄴㅍㄴㄴㅍㄴㅍㄴㅍㅇㅍㅇㅍㅇㅍ
1	싸게 잘 샀어요. 잘 사용할께요.
1	단호박 맛없음 느끼
5	재구매 오픈준비하면서 부터 계속 이용중이예요~~ㅎㅎ친절하게 대응해주시고 디자인도 많고 맘에드는고 계속 사용중이예요 ㅎㅎ 또 주문할게요~
5	배송 굿이여
2	싸고좋은제품은 없습니다. 냄새심하고 검은가루 이물질이 붙어있어서 닦는데만 시간 엄청 걸리고 뒷면은 저렇게 핑크 페인트가 묻어있네요
5	훼손없이 잘왔고 책도좋아요
5	가격도 저렴하고 아주 유용하게 잘쓰고있어요~ 감사합니당^^
2	얼음이 많이 녹아서 아쉬웠고. 맨위보다 상자 아래로 갈수록 애들이 작더라고요. 글고 속에 살이 없어요. 알밴건지 애들이 살이 없고 알비스무레 한것만...그리고 너무징그러워요 흑흑.
2	차가움이 오래 가질 못하네요. 10분이면 냉기가 전혀 없습니다. 여름에는 냉방을 해놓은 집이 아니라면 쓸모가 없을 것 같습니다. 밖에서는 그냥 짐입니다.
5	재구매 늘 사용하는 제품입니다 마음에 들어요
4	사이즈 업해서 구매하지 않으셔도 될것 같아요~ 생각보다 크더라구요 색상은 화면과 거의 비슷합니다
1	사용해서 반품은 힘들지만 이거 사지마세요 보이지도 않은
5	크기도 적당하고 좋아요. 다만 정리대 판넬까임이 조금 있어요.
5	저렴하게 잘샀어요 손잡이가 있으니가 탱글티져보다 편하구 디자인도 너무 화려해서 집에서 쓰기에 만족감이 엄청납니다.
5	맛있긴 한데 양이 너무작아요ㅠㅠ
1	예전에 산건 부드러웠는데 이번에 산건 너무 딱딱해요.. 실내 사용하기에 부적합합니다.
2	상품이 터져서 배송되었네요.
2	생각보다 수납공간이 적어요
2	그저 그래요 한마리 잡았네요 ! 1달 사용
2	프린팅이 세밀하게 되지 않아서 까만 바탕에 흰 점들이 있는 것처럼 보여요
5	재구매 배송도 바르고 포장도 좋았습니다 ㅎㅎ여전히잘쓰고잇습니다
2	안에등받이가 고정이안되서 불편해요 익숙하지않은것도 있겟지만 목욕하다 애잡을뻔...
5	와 이집 잘해요 추천
1	속ㅂㅏ지가 인견이라서 시원함을 많이 기대했어요 에어컨 튼곳에선 시원해요
5	배송빨라좋네요 한번 빨아써야할듯
5	여행가서 사용해보니 편하고 좋았습니다
1	여름에는 못입지만 맘에들어요.
5	만족합니다! 선물용으로 구입했는데 상대방이 정말 마음에 들어해서 저도 뿌듯합니다! 다음에도 구입할게요!
5	따뜻하구 마음에 들어요~
5	배송은 빨라서 좋았구요
1	생각보다 얇고 김서림방지 안됨... 그냥 1~2만원 하는 시중품 살걸 돈아까워죽겠음 비싸니까 그래도 뭔가 다르겠지 했는데 그냥 번잡하고 다른 저렴한제품 대비 기능성 제로임. 아마 네이버 광고료가 제품가에 2만원포함 된듯
2	딱 원하는 사이즈라 만족합니다. 배송비 부분은 좀더 쉽게 볼 수 있게 고지 하셨으면 합니다.
1	세탁한번 목늘어나무
2	물건을 두개 주문했는데 하나밖에 안와서 택배전화해서 찾아보고 전화드렸더니 연결도 안되네요
1	배송 느림.. 판매자는 발송했으나 그동네 택배사에서 하루이틀 잠자는듯
4	일단 배송이 빨라서 좋았습니다. 사전에 상품에 대해선 알아보고 구매해서 만족합니다. 체온 제기도 참 편하네요. ^^
2	착용전에 빨아서 반품을 못했네요 정55입는데 크다는 느낌이 있고 엉덩이쪽이 너무 짧고 받쳐주지는 못해도 일반팬티정도는 되얄텐데 그마저도 부족...원단은 부드럽지만 두꺼워서...기대를 너무 많이 했네요
2	다리부분에 노란색 도색미스 녹색고양이스터커는 뮐까요?
2	4개(4개입×4개)를 구매해서 붙여보았는데 전부 실패요 하얗게 뜨네요 ㅜㅜ 다 떼어 버림요
4	맛있게 잘먹네요 유통기한도 길어요
5	굿 ㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄷㄴㅈㄴㄴㅈㄴㄷㄱㄷㄴㅈㄴㄷㄴ ㄴㄷㄴㅈㄱㄱㅈㄱㅈㄱ짇ㄴ ㄴ ㄴ ㄴㅈ
2	민감하신 분들은 사지 마시길.. 가격이 매장과 크게 차이나지 않으니, 민감한 분들은 매장으로
1	길이도 길고 사이즈도 크고 진짜 별로입니다..
5	호박씨는 처음인데 맛있어요
5	인식 아주 잘 됩니다
4	배송이 생각보다 빨랐습니다. 조립도 어렵지 않았어요. 다만 살짝 기울어져서 종이로 균형잡아줘야 했어요. 예쁩니다~
5	재구매 언제나 잘먹어요! 최고!
1	그냥그래요 살 별로없어요
1	제가 원한 핏은 아니네요 다른 모자 다시 샀습니다
2	원목이 꼭 소리가 안나는건 아닌가 봐요.ㅜㅜ
1	린넨과 면의 시원한 차이가 없습니다.
5	좋습니다 ㅎ 잘써지고, 잘 마르고, 볼펜처럼 간편히 쓸 수 있어서 정말 좋습니다.다만 보라색이라기보다는 핑크색에 가깝다고 해야할까요..그래도 이쁜색이라 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎㅎ
5	빠른배송조아용
2	옷 냄새가 심해요 물론 새 옷이라 나는 냄새지만 많이 심하네요 블랙인데 빛바랜 청록빛?? 같아 보여서 별로에요 기존에 가지고 있는 블랙 색상과 차이가 나요
5	좋아요 별탈없이 잘먹어요//
2	먹어보고 맛있으면 또 올께요
5	빠르게 배송되었어요 미키 캐릭터가 예쁘구요 가격대도,,만족입니다 많이파세요
5	작은 거실과 방쪽 두개 구매 하였습니다 가구색상과 비슷한 색상 구매했는데 너무 만족합니다. 세로길이 창틀 사이즈로 너무 딱 맞게 주문해서 걱정했는데 10센티 정도 여유있게 주셨네요 역시 1등 업체라 센스대박입니다
1	여러종류 시켰는데 너구리 5개중 3개가 박살 나서 왔네요
5	무난하고좋은향이네요
5	좋을거라믿고 샀어요
5	기존에는 널부러지게 보관 했지만 스티거 부쳐서 통 분리를 하여 사용하니 편리하고 진작에 알았으면 더 깔끔하게 정리해서 지내지 않았을까 생각하게 됩니다.
5	늦어서 죄송합니다. 수고하세요
4	포장상태가 너무 지져분해서 좀 별로네요..ㅠ
5	재구매 이번주도 잘받았어요^^ 무항생제라서 믿고 먹어요!!!
5	이걸로광어잡음요ㅋㅋ
4	악력에 많은 도움이 될거 같아요.. 만족합니다
2	검은색이 쉽게 벗겨집니다. 드라이버로 조이면 그 자리가 쉽게 벗겨지네요
2	선물로 보내드린건데 사이즈만 크고 좋다고 하네요 선물받은 사람이 단 맛 하나 없고 싱겁다고 해서 속상하네요
1	별루예요.절대루안사요.
2	칼이 안갈려요. ㅜㅜ
5	늘 쓰던 제품이예요 이거 사용하자가 다른 폼은 사용하지 못해요..
2	먼지닦고 털어내야하는데 안털려요. 관리가 안될거같아서 불편해요.
1	티슈 넣는 부분이 맘에 안들어서 괜히 샀나 싶네요. 사진으로 봤을 때는 이뻐 보여 샀는데 티슈 깍 부분이 티슈 꺼내면서 열리고 깍이 딱 맞지가 않아서 맞는 곳을 찾느라 시간 걸려요.
5	네이비랑 같이 구매했는데, 생각보다 배송이 빨라서 기분 좋았어요^^ 코랄색상도 넘넘 예뻐여ㅜㅜ 어느 코디든 포인트주기에 딱 좋은 색상입니당❤️ 여리여리하네욥ㅎㅎㅎ
1	2개 이상 주문시 세이프레시 배송으로 해준다고 해서, 처음 먹어보는 상품을 2개나 주문한 것인데 그냥 일반배송으로 왔네요.
5	배송빠르네오 잘입을께영
5	엄청커요 보관어케하는지 모르겠어요
2	배송...너무들 하시네요... 너무너무 오래 걸립니다.
2	빠른배송은 아니었어요 두개가 찌그러져왔어요
2	사먹는 김치 실패한건 처음 입니다 풋내 심하고 고 그냥 매운맛만 나고 다른 김치 특유의 맛은 없습니다 고추가루 너무 씹히고 익혀서 먹어도 별반 다르진 않네요 매운맛만으로 끝
1	썩은거를 밑에다두고 포장하셨네요 밑면으로 맞춰놓고 포장하신거 같은데 저는 박스를 밑으로 뜯는 버릇이 있어서 바로 눈에 들어왔네요ㅎ 잘먹겠습니다ㅎ
5	리폼하려고 샀는데 데일리로 들고 다니기 딱좋아요 매일 들고 다닙니다 !
5	감열지 필요해서 구매했어요 가격 저렴하고 배송빠르네요~~ 사무실용으로 산건데 저렴하고 품질좋아서 몇개 더 구매하려구요^^
5	재구매 두번째 구매해서 먹어요 부모님이랑 먹었고 세명이서 먹어도 충분했어요 나가서먹는 맛보다 더 맛있고 감칠맛고 있고! 또 시켜먹을꺼예요 많이파세용ㅋㅋㅋ
4	핑크보다 스킨베이지가 조금 더 커요
2	쵸아요쵸앙ㅅ쵸아요요
2	상품이없어 배송지연으로 필드갔다와서 받음
1	Ph 측정 불가 대략적이라도 알고 싶었으나 식초에도 8.0나옴
2	제가 사용시 어깨끈 조절과 아이 엉덩이 받침위치를 맞추는게 힘드네요.. 그래서 계속 사용하다가 빼고 그냥 안고 있는 경우가 저는 더 많은거 같아요. 겨울이라 그런지 모르겠지만 여름에 한번 더 사용해 볼 예정입니자.
5	기존에 하나 쓰고있는데 자석 붙일 자리가 모자라 추가 구매합니다. 깔끔해서 좋아요
5	깔끔하고 제품 너무좋습니다
1	아주 얇은 스크래치 청소 정도는 모르겠지만 일정크기 긁힌 것은 전혀 효과가 없네요. 리뷰 평점 높게 주신 분들이 있어서 샀는데 효과를 못봐 1점 드립니다. 사진은 찍어서 추가로 올리겠습니다.
5	재구매 벌써 여러 번째 구매중이네요. 비싼만큼 값어치는 하는 것 같아요~!
4	입덧이 심해서 무향 샴푸 찾다가 구매했어요거품도 풍성하게 나고 만족하면서 사용하고 있어요~
2	홍시가 왔어요. 작년에 몇박스 시켜먹고 올해 또 시켰는데 정말 실망입니다. 바닥에 감이 깨져있어요. 이제 다른곳을 찾아야겠어요.
4	무민생각햇던거보다크고손잡이도편해요 탱글은손잡이가없어서약간불편해요
2	제 가슴하고는 잘 맞지 않네요 ㅠㅠ 케이스도 너무 뻣뻣하구요...
5	생각보다 훨 이쁘고 좋네요 ㅋ 다들 의자 편하대서 삿는데 편해요 ㅋ ㅋ 만족 공간활용도 좋아요 작은집이라 둘이 쓰기에 딱임
5	넘이쁘고 설치도 간편하네요 다만 열었을때 냄새가 많이났지만 탈취제 왕창뿌리고 문열어놨더니 조금씩 빠지는듯해요 올리고내리는것도 부드럽게 잘되네여
2	얼굴에 검은 얼룩이..ㅜㅜ 뜯은뒤에 알아서 ㅠㅠ
5	재구매 브러쉬 랩핑지는 확실히 에이버리가 작업성은 좋았고 라이트필름지는 오라칼이 진리인것같습니다.
2	생각보다 너무 고기가 질기고 맛이 없음ㅠ
2	터키블루색이라고해서 에메랄드색빛일줄알고 기대했는데ㅜ 하늘색이여서 네이비나 그레이로 교환하고싶었는데 6000원을 더지불해야해서 그냥써요...ㅜㅜ 제목을 하늘색이라 하셔야할듯요!
2	실제로 보니 주방에 놓고 쓸 씽크대 같습니다. 각 모서리 마감 부분이 특히나 너무 저렴해 보여요. 급하게 필요해서 배송 빠른거 찾느라 구입했습니다만 가격 대비 거실이나 방에 놓고 쓰기엔 좀 그렇네요.
5	겨울솜이불에 사이즈 딱이네요 좋아욤
5	아직 써보지는 않았지만 칩이 조잡하지 않고 느낌있네요
1	붙이는건 너무 편하고 쉬워요 하지만 너무 들떠서 붙히고 생활할 수준은 아니네요
2	재구매 소리는 잘 들리는데 충전이 잘 안되는데 왜그런지 모르겠네요 ㅜ
5	생각보다 작지만 2인용으로는딱이네요. 배송도 빠른편입니다~
5	심이 조금 짧아서 아쉬움이 있어요 빠질정도는 아니고요^ 제일큰사이즈 샀는데 딱좋아요
2	칼 자국이 나네요..다른 실리콘 도마쓸땐 안그랫는데
1	실물구매하세요 비추입니다
5	아이가 붕어빵을 찾아서 주문했습니다. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 잘 도착했습니다. 맛있게 잘 먹겠습니다.
5	후기에 날카로웠다는 글을 본것같아 조금 망설였지만 망설일 1도 없는 가성비 쵝오의 상품입니다 핸드폰을 올려놓고도 사용하는 좋은 제품 감사합니다~~^^
5	스쿼트 그리고 허리 기립근용으로 구매해서 너무나 잘 쓰고 있습니다. 알맞은 강도라서 더욱 마음에 드네요
1	터치가 잘안됩니다ㅠㅠ
2	물을 계속 부어야해요 물 부으면 물이 바로 소진되서 계속부어야 돌아가요 힘들어요
5	손녀들이 무척 좋아합니다. 또 사달라고 하네요.
5	맛이 좋아서 잘 먹고 있습니다. 좋은 제품 감사해요
4	아이 타월로 사용하려구요~ 괜찮아요~
5	존예입니다. 다는데 고생했지만 커튼집 맡기는거보다 저렴해서 아주만족해요.
5	설치법도 쉽게 잘되있고 튼튼하네요!! 배송 엄청빠르더니 ㅋㅋ튼튼하기까지해서 너무좋아요 ㅋㅋ 무료배송 최고에요 ㅋㅋ 아직 정리는 다 못했지만 이거 설치해놓는다고 가구배치 싹바꿨어요 ㅋㅋ
2	돈 더내고 샵을 갈게요 다버림
5	배송이 생각보다 엄청 빠르게 왔어요 ! ! 사이즈도 크고 탄탄해서 요긴하게 쓸 거 같아요 디자인도 깔끔해서 고양이만 기분 좋은게 아니라 저까지 기분이 좋네요 ㅎㅎ
2	좋아요 수고하세ㆍ읔ㅈㄱㅅ
5	매끈매끈하고 튼튼해 보여서 좋았습니다
2	점착있는거쓰다가 사봣는데 아기 코가 안파지네요 너무작기도하구요
2	너무 푹신해서 낮아요 높은베게를 좋아하는데ㅠ 원단은 좋습니다
2	첨 일주일 빼곤 똑같아요.
5	아주 좋와요 맛있고 신선해요
5	얇아서 두장씩 쓰네요~
4	사진과 같네요 좋아요 잘쓸게요
5	재구매 순한맛과 같이 샀는데~ 적당히 매워요! 아프게 매운게아니라 건강하게 맵네요~~
2	배송 거의 10일 걸렸네요... 추석이라 어쩔수 없다는점을 고려해도 좀 늦네요...
2	그냥그래요 생각만큼 땡길거믄 티가 나네요
2	잘고장나네요 ㅠㅠㅠ
5	이뻐요 애기도 좋아하네요 손도 혼자 잘씻고 물놀이도해요
2	너무 얇아요 .. 금방 구멍날 것 같아요
1	사놓고 입지도 못하고 모셔놓았네요 작아요
5	저렴한가격에 이만한 제품을 쓸수있어서 좋은거 같아요~~
2	구매평보고 샀긴했지만 별로였어요
5	가성비짱이네요ㅎㅎㅎ 갬성도 어느정도 있고 싼마이라고 무시하지마시고 써보세요 편해요ㅋㅋ
5	마트에서 파는것보다 최근에 만들어진것같아 좋아요
1	몇번착용하면 원단이 흐물거리겠어요.
2	액상분유가 잘 데워지지 않아요 좀 더 사용해볼게요
5	며칠 써보고 너무 좋아서 언니랑 엄마한테도 선물 했어요~ 성분도 좋고 양도 많고 가격도 여기는 저렴하네요~
2	루즈한 스타일입니다..실크처럼 부드럽고 그렇습니다
1	금색이어서 샀는데 기능이 부족하네요
5	작은데 향 조아요 샘플로 구매했구 향 맡고
5	맛나요 ㄱㅇ긋ㄷㅅㄱㅣㅇㄷ늦ㄱㄱㅎᆢㅂㅈㄱㅇㄱ스느거ㆍㄱㅇㄱㅇㄷ윽ㅇㄴㅈ븍ㅁㄱㅅㄴㄱ.ㄱㄷㅅㄷㄱㅈㅅ능ㄴㅅ브
5	쓰고있는연장에쓰고있는데이쁘고좋아요
2	굿!! 반지가 얇지않고 휘거나 절대 찌그러지지않아요..타 사이트보다 이곳이 가장 저렴해요.. 다른곳은 0.75금반지 5만원대더라구요.
1	바구니 품절이라고 직사각형의 바구니가 왓는데 너무 작네요 원래 판매하는건 위쪽이 넓어서 작아도 괜찮을것같아서 산건데.. 품절이면 대체상품인 바구니 보여주시고 환불 혹은 대체 바구니로 받을지 선택하라고 하셧음 좋앗을텐데 말이죠.
2	....배송도 좀 느리고..무엇보다도 내용이;ㅋㅋㅋ 두통시켯는데 원래 그런가??카드들이 다 똑같은것만 나오고 한통당 쿠폰3장씩만 잇네요ㅋㅋㅋㅋ제가 루비100개 2번3성4번;;;
5	퀄리티도 괜찮고 가성비 좋은 제품이네요~~
4	아이가 좋아해요. 번창하세요~
5	치아벌어짐 적다해서 구매했어요 최대한 급할때만 물리려구요 빠른배송 감사해요
4	사진과 똑같아요 이것저것 담아 먹기 좋아요
2	뚜껑이 잘 안닫히고 모서리가너무거침
2	폭은좁고정사이즈아님
4	재구매 매번 주문해서 쓰고있습니다^-^
1	배소이 너무 느려서 별 다 뺏어요. 우편배송이고 배송비 공짜해야 되는거 아닌가요.
1	배송이 정말 실망스럽습니다
5	옷 많이 들어가고 집정리정돈 잘했어요
2	소음이 나요... 이게 그나마 소음 적다고 해서 샀는데 삐____ 소리 때문에 자주 못켜고 가끔 켜요 엄청 거슬림
2	약재가 오래된건지 약하게 분사되고 뭉쳐서 분사됨 그냥 라이트 케이스 교환함
5	재구매의사있어요 좀큰사이즈로~~
5	너무 좋아요 너무 맛이썽용 잘먹을게용 정말 맛있게먹고있는데 뭐라 더 설명해야할지 모르겠네요 넘 좋은제ㅜㅁ!
4	나쁜성분 없어서 이번엔 먹지만 저번에 포장상태가 ..벌레가 나와서 ..약안엔 없엇지만.. 담엔 구매 안할거에요 ㅠㅠ
1	배송빠르고 안전장치 좋아요
2	작동안됩니다
2	상판 부셔져서 옴.
1	잘 안말라요 얇게 발라도 안말라요
1	세탁후 착용할때 아이가 발견해서 알았네요 세탁해서 교환이 어렵다하니 화나네요 ㅠㅠ 받은후 확인 꼭 하세요
1	포장상태 0점 포장박스 상태엉망 제품은 찌글어지고 신경써서 판매하셔야할듯
2	재구매 아이스박스에서 딸기가 거의 녹아 뭉개져 왔어요. 다음엔 아이스팩 더 넣어주셔야 할듯...
4	만족 꾸준히 이용하고 있는 업체입니다. 빠른 배송 감사합니다. 앞으로도 계속 이용예정입니다.
5	조립도 간편하고 좋아요. 색상도 이쁩니다.
5	편하게 간편하게 살자 좀
5	재구매 업소에서 쓰려고 매번 주문합니다. 이게 코스트코꺼보다 맛납니다 물론 가격인 조금더 비싸지만 편하게 주문합니다.
5	초등아이 입힐려고 샀어요~근데 저도 예쁘게 잘 맞아요~^^
2	기장이 좀 길어서 오센치 줄이려구여 뭣보다 배송이 너무늦어서 불만족입니다
2	제대로안써봤어요..이가약해지는거같으느낌 ㅠㅠ
5	피규어 퀄리티도 좋고 크기도 너무작지않고 좋네요~
5	양품이 왔고 잘쓰고있음. 오큘링크 기대됨.
5	냉장고정리 냉장고정리하기위해구매하였습니다.냉장고안이 정신이없었었는데 깨끗이정리하였습니다.생각보다커요~좋아요
5	그로미미 빨대아니면 넣기 힘들거같아요
5	가격도 싸고 품질도 좋고 주야 렌즈 4개있고 맘에 듭니다 👍
2	타 브랜드는 거실용으로 샀고 이건 아기 재울때 쓰려고 샀는데 품질은 좋지만 업체의 배송실수와 늦은 일처리엔 매우 실망했어요
1	배송을 한달만에 받았고 제폼에서 본드 냄새가 지독해요. 미소페 다시는 안살꺼에요.
5	정말매번먹지만 맛나요
4	흠 막 난리날 정도는 아니구요 그냥 괜찮아요 저렴한 가격에 알맞아요 다만 매트리스가 8폼어쩌구 인데도 조금 아쉽네요~
5	같은 조건인데 더 저렴하게 구매하여 좋아요^^ 제품도 아주 만족스럽구요~~
5	샵에가서 시트갈이 할때 쓰겠습니다. 육안상 괜찮아요.
5	아주아주 보드라워요 올여름 기분좋기 지나갈수 있을듯요!!
5	여름철마다 사용중인 제품이에요
5	바삭바삭 맛있어요. 간이 쎄진 않고 심심해서 좋아요.
5	손상없이 잘배송 되었네요
2	효과없음 아버지랑 같이쓰려고 두장샀는데 두장 다 효과가 없었어요 ㅠ 그래도 전자파 차단 효과가 있겠거니 하고 계속 껴놓고 있습니다 하핳
5	배송도 빠르고 리본까지 너무 정성스러워 보엿고 상품도 만족해요
4	호두가 신선하고 기름 냄새가 없어서 좋아요 브라질너트도 괜찮아요
2	허벅지가 두꺼워 꽉끼네요 ㅠ
5	향 좋네요 성분 믿어도 되겠죠?
5	배송 빠르게 해주셔서 너무 감사드려욜
2	욕실난방기라서 당연히 방수 될줄 알고 샀는데 설명서 보니 아님 물 안튀게 진짜 조심히 써야될려나.
5	취미로해보려구요 만족합니다
4	깔끔하게 정리되고 좋습니다
5	너무 맛있어요 맛있는 포기김치 잘 먹었습니다. 이곳에서만 구입하고 있는데 너무 좋습니다. 앞으로도 계속 구매할게요.
5	색상이 조금 연해서 실망이지만 그래도 예쁘네요
5	재구매 재구매인데 역시 좋아요 단단해서 고정도 잘 되는 거 같아요
5	정말 집에 어울리고 생각보다 좋더라구요
5	배송도 빠르고 정품인식 잘되고 좋습니다 다만 표준용량과 소용량 구분이 되면 더 좋을거 같습니다
1	재구매 필름 안 붙인 것 같고 좋은데 테두리 감싸주는 케이스 안 씌우면 잘 깨져요.
2	생각보다 별로에요 ㅠㅠ우유도 잘 세구
1	한달써도 상처가 연해지지도 않고 별로네요ㅜ
2	파코라반 인빅터스가 맞는 가..
1	이거 먹을빠에 그냥 나뚜루 먹어라 맛없다
1	센크림 알레르기가 있는데 엘시스꺼 사용하였는데 ..... 센크림 바꿔보고싶어 지성피부에 좋다는 리뷰를보고 구매 하였으나 알레르기가 일어났네요 ㅠㅠ
5	넘나 만족스러워서 재구매할꼬에요
2	상품은 맘에 드는데 택배가 너무 늦어요.수요일에 주문해서 목요일아침에 동네에 도착했다고 떴는데 받은건 그 다음주 월요일 오후에 받았네요. 택배사땜에 주방애몰 이미지도 나빠져요
4	포장상태좋구요 빠른배송 만족합니다
5	강지들이너무잘먹어서탈이네요ㅠㅠ계속주문하려구요
5	시원하고 편한데 힘 있는 원단은 아니라서 너무 마른 사람에겐 잘 안어울릴 듯 하네요. 통통한 사람들 체형커버에 좋아요.
1	효과가 별루읍네요 그냥 그래요
5	배송도빠르고좋아요ㅎㅎ또주문할듯해요ㅎㅎ
1	물어볼게 있어서 번호 남긴지 일주일 다 되어 가는데 전화를 안주시네요...
2	배송기사 교육이 필요하므로 개선시키십시요~~!!
4	생각보다 두껍습니다! 딱맞는 신발 신으면 꽉 찬 느낌입니다~그래도 땀흡수는 잘 되는 것 같아요
2	재봉불량으로 몇번을 바꿨는지 모르겠네요 ㅠㅠ 결국 잘못배송된 서커스 분홍이가 그나마 튼튼해보여서 그걸로 구매결정했는데 그 제품도 박음질을 뜯고 다시 박은 자국이 선명하더라구요.ㅠㅠ
5	배송빠르고. 제품도.좋습니다. 2만이라는.용량은 넉넉한데. 이건 더 써봐야 알듯하네요. . 무게감도.적당하구. . 써보구 추가구매할 예정입니다.
2	찢어져서왔네요.
2	자연건조라고 사이트에는 나와있는데 받아보니 기름에 소금에 ㅠ 괜히 많이 샀어요
5	재구매 좋은제품 저렴하게 잘 구매했습니다.
2	잘 받았습니다. 문의에 대한 답변 부탁드립니다.
2	배송은 빨랐지만, 끈 길이가 너무 짧아요. 대략15cm정도 되는거 같아요.
1	손 소독제가 새서 흘러 나왔어요. 휠터도 물 흡수가 빨라 비말 막을 수 있을지 의문이라 못쓰겠네요
5	역시나 너무 시원하고 편하고 좋네요. 남편도 매우 만족합니다
1	무겁고 커서 헐떡거려요.
5	잘먹을께용 ㅎㅎㅎ 저렴해요
2	본드 냄새가 좀 독하네요
5	세팅은 처음 사봤는데 좋네용
5	퀄리티 짱 솔직히 가성비 최강임
2	거치대 편합니다~ 생각보다 힘도 있던대요
1	가격보다 낮은품질으 첨봅니다
5	같은 상품을 파는곳마다 리뷰를보고 포장상태를 확인해보세요. 여기는 100프로 안전하게 도착합니다. 박스로 허술하게 보내지 않아요!
2	샘플이 제조일로부터 1년이지난것이군요
5	완전 예쁘고 사이즈 좋아요
5	아직 먹어보진못했지만 양은 맘에들어요~
5	배송은 좀 느리고 추가 배송료 나왔지만 그래도 설치하고나니 맘에드네요
2	중간연결부위 허술해.
5	매일 기록하기 너무좋아요!
1	식으면 너무딱딱해지고 돼지냄새가 나요 3팩이나샀는데 한팩먹고 냉동실에 넣어놨어요 ㅜㅜ
5	빠른배송만족
2	두피에 열을 내려준다기보가 영양 에센스 정도입니다
5	너무나도 좋아요~^^
5	재구매 잘먹고있습니다. 나중에 또시킬게요
1	아 바지샀는데 내체형에 최악 L사이즈 180. 83키로 인데 엉덩이 좀 있는편 걸을때 이질감? 개불편 운전할때 앉아서 하는데 엉덩이부분이 조이는느낌? 핏은 좋은데 아 몰라 썅
5	적당히 어둡게되어있어 잠이 잘와요
5	싱싱하고 간도 적당해요 익혀서 먹으면 맛있겠어요~
5	좋네요~^^ 좋은제품을 직접박아먹다니...
2	핸드폰케이스를 빼야만 들어가니 아쉽네요 약간만 더 컸으면 좋을듯합니다
5	좋아요 발볼이 진짜 넓은신분아니면 정사이즈 추천드립니다.
4	. 아이가 먹고싶다고 해서 샀는데 맛있어요. 배송도 빠르고 만족합니다. 다음에도 재구매 해야겠어요
1	재구매 배송이 너무 느립니다 참고하세요
5	저희가 쓰고있는거 엄마가 보시고선 탐내셔셔 하나 사서 보내드렸답니다. 인테리어 효과도 좋고 좋아요
1	설치시 빠지고... 빠지고...빠지고... 카니발인데 걍 바닥에 내려놈
5	색도 예쁘고 디자인도 마음에 들어요~^^
5	ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ 근데 이거 완전 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 함께 하는 엄마가 넘 좋다하십니다 대박나세요 ㅎㅎㅎㅎ
5	매우 마음에 드는 물건을 구입했습니다
1	역시 사용해보지 않으면 좋은지 모른다죠... 미스트랑 선크림 둘 다 샀는데 미스트는 분사력도 별로고 무엇보다 촉촉한 게 아니라 유분기도 많고 얼굴에 트러블도 일어나서.... 달바 너무 실망;
2	좋긴좋은데 무게도무겁고.. 근데 좀 위험합니다 마무리가 날카로워서 다칠우려가 매우커요
2	컴퓨터 바이러스 먹을까봐 구매햇는데 가볍고 좋네요 케이스가 따로 판매하는 건가요? 아니라면 그건 좀 아쉬웟던 것 같아요
1	46000원주고 교환했는데 기장 줄여분다더니 처음 그대로네요
2	물건은 좋네요 배송은 늦어요
2	후기에밀린다고해서 뭐 얼마나 밀리겠어 했는데 잘밀리네요^^ 필기는 모르겠지만 그림그리시는분들 점선을 그리실때 사용하세요
5	전용봉투라 사이즈 맞아서 딱 좋아요
2	녹두전으로 아니고 맛사지로 해야겟어요.
2	일딴 무게 때문이라도 받침 두께 너무 두꺼워서 활용도가 너무 떨어짐니다. 하나더 필요해서 또 구매하긴 했는데 받침 두께 작은 것도 판매했으면 좋겠네요. 또 조립시 페인트 너무 쉽게 떨어집니다.
5	캔버스작품만들때쓰려고 준비했는데 잘쓸게요
2	일단 9살 여자아이라 그런지 줄이 생각보다 길어서 조금 불편하긴하네요 일회용으로 막쓰긴 괜찮은듯해요
5	테이프 질감이나 두께가 좋아요
5	너무좋네요진작에살껄ㅋ
2	배송 너무너무 느렸고 분무기 불량품 와서 다른 통에다 옮겨서 썼어요. 그래도 곰팡이는 잘 없어지더라고요..
5	재구매 수술수 회복을 위해 먹어요
2	jr팜피스트 시켯더니 다른게 와서 당황 ㅎ.. 두개나 이걸루 시켯는데 없으면 말씀해주시지
2	파이프 한쪽이 찌그러져서 망치로 다시 펴서 꽂았습니다.
5	조아요 따드테요 나이뜨~^^
5	설명서도 같이들어있어서 초보자들도 간편하게 붙일수있고 좋아요~
2	배송기사 불친절로 별로란 생각이 드네요
5	잘써볼께요~!!ㅎㅎ
2	아무데서나 설치 안되고 설치비용도 비싸게 함. 협력업체나 미리 잘알아보고 구매해야 고생안함. 제품은 이상없이 작동함.
2	사진보단 털이 부족한 느낌..
4	게워냄이 심한 아기라 구매해서 먹이는데 잘녹고 잘먹고있습니다. 배송이 명절과 겹쳐 너무 늦어진게 아쉬워요..
5	재구매 좋아여 ㅎㅎㅎ 나중에 또시킬라구여
2	배송느림요
2	잘 받았어요~~~~~
2	구워보니까 상품크기도 너무 작았고 조금 덜짯으면 위안을 삼으려고 했는데 짜기도하고 약간 실망스럽습니다
4	주문 한 다음날 오전에 와서 너무 좋았어요~다만 오래타면 엉덩이가 아파서 방석을 깔고 하고 있어요
1	생각보다 엄청 크고 하나는 깨져서 왔네요 ㅋ
2	뚜껑이 잘 안닫히네요 덜컥거려서 그냥빼고 사용합니다
4	옷은 가볍고 편합니다. 나쁘지 않습니다. 다만 생각한 것보다 신축성은 좀 떨어집니다. 그리고 옷감이 얇아서 살짝 비치는 정도네요.
5	핏감 좋고 통풍잘돼서 좋아요
1	상품은좋은데 5개주문 햇는데 손받침대 한개는 빠져서 왓네요 리코더에 까워서 보내셨음 괜찬을텐데 박스안이랑 리코더 주머니에 분산해서 보내셔서 ㅜㅜ 꼼꼼하게 해서 보내셧음합니다
4	칼림바 보관백에서 고무 냄새가 많이 나요
5	포장 잘 해주셔서 감사합니다~ 써보고 다시 리뷰 남기겠습니다!
2	선물용이라 맛은 모르겠으나 배송은 너무나 느림... 다른 업체에서 같은날 같은시간 1시간 전후로 주문했는데 4일 늦게 도착... 계속 배송준비중 짜증났음~!! 송장번호나띄우지말
2	앞뒤가 너무 짧아서 밑에 종이 대고 써도 샤오미 로봇청소기 이걸로 못넘네요..ㅜㅜ
2	다신 이 업체에서 안시킵니다.
5	귀리 아주 좋네요! 최곱니다
4	아버지 생신선물로 사드렸는데 아주 좋네요
5	디자인도싸이즈도깔끔한데 배송이 따로오네요 것빼곤좋습니다
2	기대하지마세요...지불한 가격 그만큼이 품질입니다... 개봉해서 한번 펴본후 바로 다른 테이블 구입했습니다. 같이 구매한 보조프레임과 MDF상판도 마찬가지 수준입니다...
2	배송은 빠르나 제품이 파손되서 왔어요 배송은 빨리왔는데 제품 상판이 파손되고 긁혀서 왔어요 4-5군데 포장좀 신경써주세요 귀찮아서 쓰긴하는데 추천은 안함
5	한달사용 만족합니다라마바사아자차
1	배송이 족나게 느려요 거기다가 배송비는 더 족나게 비싸네요 침대하나 사는데 배송비가 9만원이라니 개어이없네
2	일단, 배송업체 무성의에 조금... 아무런 연락없이 집 앞에 놓고 갔음요 제품 자체는 무난합니다. 단, 어른이 잠시 앉기에는 괜찮으나 장시간 앉기에는 무리가 있어보여요 등받이가 좀
4	어머니 선물로 사드렸는데 좋아하십니당
2	배송,제품 가격대비품질도그럭저럭이구 배송도엄청느리구 주문한지 2주가다되가서 제품이도착하구 싸이트에는 배송비가 10000 원되어있는데 배송하는사람은 15000 원인라구해서.... 15000원을드렸습니다 아무튼추천하고싶지는안네요
5	정싸이즈에요 좋아요
2	좋아여 좋아ㅎㅎ 다음에도 사야지
5	qqㅂㅂ배송빨릅니다~
5	선물받은 직원분이 매우 좋아하시네요^^ 큰 사이즈도 있고 너무 좋아요.
4	갯수가 많아서 좋았고 매번 여기서 구매할 예정입니다
4	간지나네요 근데 오면서 물건이 찌그러져서왔어요 걍대충 안쪽이라 편서 설치했네요 포장에 신경을 써주었으면해요
2	생배추가 온 줄 알았습니다.
1	분홍색 넘 이쁠꺼 같아서 주문한건데 얼룩덜룩 속상해ㅠㅠ 분홍색은 아닌가봐요
2	박스가 다 뜯겨져서 왔지만 배송이 빨라 그나마 다행 입니다ㅜㅜ
4	피크닉사진용으로 구매했읍니다
5	써본 경험이 있어서 좋아요~한번 쓰고 깔끔하게 버리고 세균걱정도 없네요
1	신자마진빵꾸난양말이 넘 많았어요 오래되서삭은양말같네요
2	꼬리가 잘부러져요.
5	정말 맛있습니다. 후회하지않을겁니다 정말 맛있게 생겼죠?
4	설치하기 쉽고 견고해서 좋아요
4	기저귀가방으로 사용하려고 샀는데 그냥 데일리백으로 사용하기에도 좋을꺼같아요 가볍고 기본 내부주머니도 많아 좋아요
5	재구매 항상 유통기한 넉넉 ~ 포장 꼼꼼합니다
5	항상쓰던 유키젤 다양한컬러 발림성좋은 고광택 좋은가격 빠른배송 감사합니다. 날마다 행복하세요~
5	재구매 첫 날은 못 느꼈는데 두 번째 착용하니 확실히 무릎이 덜 아프네요!
1	모든 창문에 맞다고해서 고민없이 샀는데 저희집 창문이 짧아서 안되더라고요....그리고 봉도 같이 샀는데 찌그러져서 와서....하ㅎ...쓸수도 없고...결국 다른곳에서 사서했네요
5	배송도 빠르고 향도 좋고 용량도 넉넉해서 마음에 들었습니다~
2	외장하드입니다 에이에스가 걱정이긴하지만
5	재구매 항상 구매하고 있읍니다
2	흡수도 잘되는데 저랑은 안맞나봐요 트러블이 생겨 사용 중지했어요
2	슬림 아니네요 펑퍼짐ㅡㅡ신축성도 그닥이고 먼지 잘 달라붙어요
5	빠른배송 감사합니다 배추김치도 맛있어요
5	재구매 2kg구매 후 가족들 나눠주기위해 6키로 추가 구매해서 청 담았는데 아주 새콤달콤 맛있게 먹었습니다.
4	꾸준히 사용하고 있는 제품이에요^^
5	3개째 구매 식구별로 한개씩 구매했어요.침대를 없애면서 그냥 매트생활만 하다가 검색으로 알게된 메모리폼 트리스 너무 좋아요. 2개 깔면 정말 침대보다 더 좋아요. 하나도 괜찮지만 두개사서 두 개 깔고 싶네요 ㅎ
5	아직 써보진 않았지만 여러반찬을 한꺼번에 담을 수 있어서 좋을 것 같아요%
2	소재가 별로인거 같아요
5	싼가격에 특템 했네요
1	바가지 였어 너무비싸게 팔아
2	다른곳보다 가격이비싼거였네요 가격비교해야할듯요
5	너무 깔끔하고 소리도 좋아요
5	예쁘고 세칸이라 나눠놓기 좋아요
4	택배가 너무 작아서 놀랐네요 잘쓸게요~
5	사이즈도 적당하고 디자인도 맘에 드네요 잘 구매한것같네요^^
2	배송 한달 배송지연된다고 하길래 하루 이틀 정도 생각했는데 주문한지 한달만에 받았네요 중간에 다른 곳에 주문한 곳은 다음날 바로 받았는데 말이죠 물건도 없이 판매하시는건지
5	재단도 원하는 사이즈로 딱 맞춰서 잘 해주시고..제품이 붙였을때 고급져서 가격대비 무지 만족합니다 다음에도 애용할께요~^^
1	하아....참 어이없는 회.. 광어가 이럿회가요..ㅋㅋㅋ 먹지 마세요.. 후회 함 .. 진심...
5	양도 푸짐하고 달달하고 고소해요. 다음에 또 구매할게요
5	재구매 성분함량 높은점 너무 만족합니다 ㅎㅎ
1	그냥 뭐 이가격에 ㅋ
2	변기 s자 통과 하질못하네요 20cm정도 만들어가구 마네요 넘 힘들어서 포기
5	배송도 빠르고 제가 딱 원하는 물건이었습니다
4	괜찮아요 .$-)(-
5	디자인 진짜 이쁘고 버섯돌이 안되네요 보통 머리크기의 앞짱구 뒷짱구 여자인데 M사이즈 잘 맞습니다 ^^
2	한달걸려받앗네요
1	왜케싼가?하믄서..반신반의하믄서 구입했는데..역시나 싼게이유가있네요. 대충헐겁게말려서 쓰던것보단 작고 질도완전 별루네요ㅠ
1	오배송 와서 교환했는데 다 깨져서 왔어요. 포장재 하나없이 상자에 용기만 달랑 보내는 센스가 대단하네요. 두번씩이나 고생시키고 제대로 된 사과도 없이 그냥 물건 보내라는 것도 진짜 대응이 참...환불은 빨리 해주시길 바랍니다.
5	분말차 샀다가 최다 버리고 추출차로 했더니 역시 좋군요~~맛이 부드러워요~
2	운전석 의자를 넓게 쓰는편인데 뒤로 더이상 못가는게 아쉽네요. 고무냄새도 많이나서 골치덩이입니다ㅠㅠ
5	처음에는 철가루가. 뭉쳐서 조금 불편했으나 익숙해 지더라 구요 너무 따뜻하고 좋아요 대신 착용시 검정 양말 추천합니다 너무 따듯해서인지. 발에 땀이 나서 철가루 물이듭니다
1	케이스 구입하고 오늘에서야 패드가 와서 끼우고 사용 하다가 봤는데 음량버튼에 긁혔어요ㅠㅠ 케이스의 음량버튼보니 패인곳이 있는데 아마 이것 때문인거같네요... 아 심란하네요 조심히들 끼우시길
5	아이 크리스마스 선물로 샀어요 넘 좋네요^^
2	불량이라 바꿔준다고는 하는데 화물이라 번거롭고 의자도없어서 그냥쓸랍니다
5	피씨 좋습니다. 배송도 빨랐고 오버워치 배그 휙휙돌아가네요
2	스위치화이트 샀어요. 사각은 잘안돌아갈거 같아서요. 근데 계속 떨어져요. 테이프 하도 떨어져대서 나사로 조였는데 커버도 떨어지니 원.. 진짜 짜증나네요.
5	빠른배송 유통기한 넉넉합니다.
2	물 잠깐이면 끝. 빵빵하다던 스팀은 그저그런..
2	재구매 토끼가 잘 먹지를 않네요.
2	가격 대비 만족은 글쎄 못 느끼겠네요 일주일 복용해봤는데 아직은..
2	아들이아직어린가봐요ㅠ 기대한것보다 별로안좋아하네요 워낙 깔끔쟁이이다보니 몸에 묻혔더니 씻기바쁘네요
1	맛없어요.. 제입에는 너무 안맞아서 주변에 나눠주고 그랬네요 별로입니다..
1	터치감 너무안좋아요..
2	벌써 고장났어요...
2	패드‥색깔도 감촉도좋은데ㅠ 사진상으론 침대매트리스를 둘러놔서 크기를 착각‥좀 애매하네요 그냥 깔아놓으면 움직이는데 그렇다고 여름 이불하기에도 작고ㅠㅠ
5	추가보링해서 칸 수를 넉넉 하게 해서 마음에들어요 제품 자체도 고급 스러워 대 만족합니다.
2	무늬가 넘 안예쁜게 왓엇요ㅠ
2	복귀시 잡소리가 납니다
5	재구매 잘 쓰고 있어요 다른 제품보다 두께도 질도 좋아요 잘 쓰고 있습니다~^^
2	누린내 엄청 납니다 못 먹을 정도입니다
5	많이들 쓰시나봐요. 가격 무지 저렴하네요.
5	추천합니다 6박스째 먹고있습니다 건강에 좋을 것 같은 맛이예요 인공감미료의 맛이 없어서 좋습니다 앞으로 계속 먹을생각입니다
2	보통이네요 마니파솀
1	2020년에 이렇게 조악한 바지는 처음이네요 허술한 재봉질은 기본이요 안쪽은 말하기도 귀찮아서 사진으로 대체합니다 반품할 사람이 없어서 구매합니다만 이걸 옷이라고 만든건가요
2	좌우균형이 맞지않은데 본인이 맞춰야함 ㅋ 당기고 밀고해보라는데 쉽게 굽혀질거였음 문의도 안했지 걍 더이상 말하기싫어서 쓰고있음
2	제 생각보다 가슴을 꽉 잡아주진 않아요. 작아보이려고 샀는데 그냥 보통 브라랑 차이없네요. 잘 잡아주긴 하는데 그게 다에요.
2	흠.. 싼맛에 사긴 했는데... 아 버튼도.. 너무 싼티나고.. 그냥.. 보기만 할거면 좋아요.. 소리도 너무 크고..
5	재구매 매번 이용하는 장작이예요!! 굵기도 다양해서 사용하기 더 수월한거같아요 장작도잘말라서 타닥타닥 잘타구요 ㅋㅋ 또 이용할게요
2	씻어도 검은게 계속나와 다른 그릇에도 다 묻어버리네요 수세미랑 장갑도 버렷네요 싼이유가 있네요
2	뱀부는첨인데 생각했던 시원함은없네요 색상도 오래사용한듯한 그레이색상이네요 가격만큼이네요
2	찍힌자국이 있는데 바꾸겠어요 어쩌겠어요 귀찮아서 걍 쓸께요 검수잘해주세요
4	먹기전이라 모르겠고 배송은굿
2	그날온것만확인하고 못먹고갔는데 언니가 살이너무없었다고 얘기해서 좀실망스러웠어요 다음에시킬때 좋은상품부탁드려요
5	얼굴이커서 걱정했는데 넘좋아요
5	오 걱정했는데 꼼꼼한포장 감사합니다!!!
1	단맛이 너무 강합니다. 부드럽고 깨끗해보이긴 하지만요.....
5	쓰던 상품 저렴히 구입
5	역시 맛있어요 아이들 학원갈때 가방에넣어주면 잘 먹어요
1	생각보다 조립하기가 너무 힘들었고 등받이 부분이 너무 의자쿠션쪽으로 튀어나와있어 의자쿠션의 3분의1을 차지하여 제대로 앉아있을 수 없습니다. 체중이 앞으로 쏠려서 짧게 앉아있을수도 없는 의자라고 생각하기 힘든 제품입니다.
1	별로입니다 안 따뜻해요 바닥이 얇아서 그러가요?
5	유통기한도 넉넉하고 배송도 엄청 빠르고 좋아요 효과는 먹어보고 한달후기 남길게요!ㅎㅎㅎ
2	그가격 딱그만큼 약해보임...
1	배송이느려 페인트칠 다하고 왔네요
1	팔이 전혀 7부가 아닌데요
5	단 것을 선호하시는게 아니면 오리지널 맛도 충분히 맛있어요! 바나나 맛은 꽤 달아요
2	아이가잘안먹네요ㅠㅠ
1	흑돼지가 퍽퍽한 살코기여서 제가 선호하는 맛 아니였습니다
5	제품은 좋은데 앵가 잘 안먹어서 안타깝네요 ㅠㅠ
5	좀더 써봐야 알겠지만, 지금까진 아주 좋습니다. 고맙습니다~^^
1	재구매 건조귤칩도 품절이라 상품받지 못했어요 품절인 상품은 옵션에서 품절처리 되었으면 좋겠네요 그리고 환불이 아직 안됐는데, 환불처리 빨리해주셔야 되는거 아닌가요?
1	중불 이상 쓰지도 않아요 팬은 멀쩡한데 너무 늘러붙네요.... 두번째 사용할때부터 조금씩 늘러붙더니 이젠 벅벅 긁어야 떨어짐
5	릭 잘 나왔네요 좋아요 ㅎㅎ
5	감사히 잘쓸게요 더 구매할예정입니다
2	썩었어요 반 이상이 썩었어요.비와서 수확한걸 박스안레 넣으니 더워서 다 썩었네요. 반은 먹고 반은 버리.이러년 배송 시켜먹은거 겁나요
5	빠른배송만족합니다 사용하기도좋아요
5	아직 사용 전이지만 너무 좋네요.. 잘 받았습니다~~
5	양진짜많아여 저렴히잘샀어요~^^
1	진심 벌레가 한마리도 안들어가네요 왜 샀나 싶은데 무드등 대용으로 사용해요
5	향이 마음에 들어요 ..잘쓸거 같아요^^
5	컬링도 짱짱하게 잘 잡아줘서 하루종일 머리가 그대로에요!! 그리고 너무 부드러워서 다들 머릿결 좋아졌다고 그러네요ㅋㅋ좋은 제품 감사합니다~!!다 쓰고 또 사러 올게요ㅎㅎ
5	택배로 받았기 때문에 생물을 바라는건 욕심일거고 나름 신선하고 상품 좋아요 통찜해서 먹었는데 한번에 다섯마리 먹었네요 ㅎㅎ
5	무조건만족입니다
1	충전이 잘 안되더라고요. 판매자님이 친절하게 다른물건을 보내주셨지만 제꺼랑 안맞는거같아요. 아쉽지만 반품압니다 ㅠ
5	잘받았습니다 123123
2	피스가 너무 대충박혀있네요 교환하기귀찮아서 그냥 씁니다
1	벌써 다터지고 찢어져요 별로에요
2	너무 맵고 소스와 면이 따로 놀아요.. 너무 매워서 배탈나서 고생했어요
5	레카로유모차에 잘맞아요
5	직원분 서비스가 너무 좋았습니다. 성의 있는 답변 감사했습니다ㅎㅎ
2	사이즈를 원래 m을 입는데도 L로 주문해서 입었는데 끈이 너무 짧아서 불편하다
5	1년에 한번씩 부러져서 재구매중이에요..아쉽지만 가격대비 괜찮아요
5	맛있게 잘먹었어요 양도 푸짐했어요
5	항상이용하던제품
2	오늘 배송받았는데...유통기한이 오늘까지네요..ㅜㅜ
2	반품 할 상황이 아니라 그냥 입습니다 상의상태가 새옷으로는 볼 수가 없다군요 뒷트임이 보통 고정되어 있는데 떨어져있고 엉덩이 덮히는 부분도 구겨지고 헤진 흔적도있네오ㅡ
2	왜이렇게 양말이크죠?..정말 여자남자둘다좀커요
2	제가직접 지인에게 전화확인해서 화분화분배송완료확인했고 사진도 안보내주셔서 제가 보낸 화분 상태도 알수가없어 답답했어요 깜박하신건지 좀 불만스러웠습니다
5	아직 걷거나 기려면 한참남은 50일가량된 아가지만 너무예뻐서 구매했어요!! 걷기 기기 할때 잘쓸게요ㅎㅎ
5	겉기저귀는 이게 제일 좋은 듯
1	예전에 사용했던 제품으로 믿고 구매했다가 사이즈가 오차가 있는지 조립하면서 짜증이....
5	드디어 올게 드디어 올게 바로 안되고 너무
2	켰을때 바로앞이 따뜻하긴하나 캠핑가서 사용해보니 다른후기들처럼 이너텐트 내부공기를 훈훈하게데 워주지는 못하네요..밤새켜놔도.. 혹시불량인건가요?
2	배송도 너무늦고 상품도 기대이하
1	돈이 아까울정도!! 너무 맛이 없었어요ㅜㅜ 이걸 돈주고 사다니요ㅠㅠ
5	항상 먹는 것들인데 한번에 패키지로 구매하게되어서 너무 좋네요
2	바느질이 정교하지 않습니다, 교환까지 1주일 소요된다하여 자체적으로 수선하여 옷을 입긴했으나, 다른곳까지 실이 터져나가네요. 계속 수선을 하다보니 재단된천을 제가 옷을 만들어 입는 것 같네요.
5	잘맞고 소음도 없고 좋습니다.
2	준나게 흔들리고 진짜 돈아깝다는 생각이 드네요 이거살바에는 코스트코 가서 사고말아요 철재도 아니고 나무판대기 ㅡㅡ
5	치원하고 괜춘하네요...
2	아이거 자꾸 끈켜서 딴거씁니다. 아리가 자꾸 와이파이를 놓쳐서 바꾸니께 그런일 전혀없음둥
5	만족합니다. ^^ 색도 고급스럽고 품질도 괜찮네요 ~~
5	기대합니다 제품 퀄리티좋구여 국산이라 믿음이가네요 장착전이지만 배송 하고 제품 굿입니다 구매 추천합니다
2	좀 반짝거리는 재질에 매트에 올리니 착 붙지 않고 벙벙뜨는 느낌입니다.
5	좋아요 사은품도 보내주시고 생각지 못한 서비스에요. 매일 이것만 쓰는데 담번에도 또 여기서 살거에요 감사합니다
5	재구매입니다 만족이욯ㅎㅎ
2	아기가적응이안되서잘안무네요ㅠㅠ
5	일반 종이호일은 크기안맞아서 불편했는데 사용하기 편하고좋아요ㅎ
5	양이 넉넉하고 애들이 잘 먹어요
5	아빠가 필요하다고 해서 서치해서 저렴하고 리뷰믿고 구매합니다. 받아보니 괜찮아요!!
2	많이 짜고 바삭한 심감이 덜했어요
5	배송도빨르고 너무친절하시요
1	솔직리뷰입니다 몇일 써보니 보습 안되고 피부가 일어나기 시작하고 따갑고 알러지 반응도 있는거 같습니다
5	거치대 가성비가 너무 좋네요 실물이 작아 내부 시야 및 차량 내부 인테리어와 잘 어울리네요 핸드폰도 짱짱히 잘 잡아줘서 내비게이션 고장으로 구입했는데 너무 좋아요 많이파세요
2	남편이 반품하자는거 뜯어 말렸어요.. 세칸 서랍모두 시원하게 열리고 닫히지 않고 고정틀에 털컥 걸리면서 힘을 쎄게 줘야 열리고 닫혀요 정말 서랍 한번 열기 힘들어요
2	아이가 머리를 흔들면 바로 풀려요
2	날이 더워서 얼음팩하나가지고는 택도 없이 과일이 다녹아서 물같이 뚝뚝 흐르다 못해 다 녹았네요. 딸기크기도 너무 완전 자라지도 않는 조그마한 크기라 갈아먹는거 아닌이상은 별로임
5	지인쓰는거 보고 남편도 사줬어요 마음에 들어하네요
5	우리 루피가 개 좋아해요 우리 루피가 너무 좋아해서 재구매 했어요 맛있나봐요 많이 파세요 간식도 감사합니다 좋은하루 보내세요
5	빠름빠름ㅇ
5	불판 좋네요~
1	조아조아조아조아조아
5	잘사용할께요~♡ 저렴하게잘산듯해요~♡ 예쁘게사용할께요~♡ 딸이 첫월급타서 사준거라 더좋아용~~~♡ 잘사용해서 젊어질께용~♡
4	설치도 간편하고 바로 틀면 따뜻한 물이 나와서 좋아요 물양은 적지만 잠깐씩쓰기에는 참 좋습니다.
5	색이 좋아요~재구매 할께요~
2	재구매 너무너무 늦은 배송. 분유 바꿨습니다
4	지금도 공유기 사용 중 책장에 가려져, 인터넷 선을 대신해서 공유기를 설치했는데, 잘 되어서 이렇게 잘 애용하고 있슴다.
1	배송 느린건 이해할 수 있는데 찢어진 포장, 반품됐던 상품을 대충 재포장해서 보낸 것 같아 불쾌하네요 아래 리뷰보니 모든 리뷰에 상투적인 답변 써놨던데 이래저래 아쉬움이 큽니다
5	6살 남아한테도 사이즈 딱 좋아요 다 놀고 물빼는 동시에 헹구면서 통도 헹구고 깔끔히 딱 끝낼수 있네요👍 진즉에 살걸 후회는 배송을 늦출뿐이죠
2	77인데 옷이 작아요ㅠㅠ
5	아주좋아요 푹신해요
5	상품평을 믿고 주문했어요~^^
1	간장보다는 소금을 좋아하는거같아요
1	쓰다가 뜯어내어 버렸습니다. 한번 떨어뜨리니 바로 산산조각이 나네요..그냥 필름쓰시는게 좋을 것 같습니다. 택배비 아끼고 좋은 폰 아끼려고 오래 쓰려고 네 장이나 샀는데 ㅄ짓 제대로 한 것 같아요. 올리는 댓글만 믿고 사는 것은 아닌 것 같습니다.
2	바느질 정말 엉망이예요 반품귀찮아서 그냥씁니다
5	가격도저력하고 조와용
5	재구매 항상 시키네요~ 좋아용
5	빠른배송 굿이에요~~~
4	재구매 지난번보다 구성이 좀 떨어졌어요...
5	이름값 하는제품인것 같네요.ㅎㅎ
2	진짜 별루예요~ 생각했던거 보다 넘 달아서 먹지를 못해요~ 그리고 포장 상태도 엉망이고~ 다시는 안먹을꺼 같네요~
5	좋은 졍보와신선한 알로에 감사합니다.
4	저렴한 가격, 디자인
2	향이생각보다별로네요ㅜㅠ
5	가성비 좋아요 말하기 실력에 확실히 도움이 되는 거 같아요!
5	짱 나스쿠션 벌써3번째 쓰는중인데 진짜 짱입니다 배송도 바로오고 촉촉하고 여름에잘 맞을까 걱정햇는데 잘맞구 좋네요 ~!
5	판매자분 친절하시고 선물이라하니 포장도 해주셨어요
4	자꾸생각나서 또 먹고 싶어집니다. 이번주말에 한번더 먹어야겠네요
2	생각보다 별로에요 써바야알겠지만
5	맨날 터트려먹엇는데 이거 내구도가 높은듯 앞으로 이거만 씁니다 (자주터트려서 에초에 5개식사는데 지금 하나도 안터트리고 오래버리고있습니다)
4	허리뿐 아니라 등 배에도 시원하고 좋아요~~
2	가격이 너무싸서 그런지 휴대요므로 만들어서 무게 때문에 그런지 소재 자체가 너무 가벼워서 옷이나 물건을 넣었을때 각이 안나옵니다 그냥 편하게 막사용할 용도로는 괸찮아요
2	쓸만해요 가격이 저렴하고 배송비도 비싼편은 아니네요. 배송 업체가 바껴서 3층 배송비는 오른거 같네요. 그래도 침대 저렴하고 원룸 운영하는 입장에서 꾸준히 구입할만한것 같아요 강추입니다.
2	보습력은 생각보다 좀 떨어져요
1	이 제품이 문제라기 보단 이런 빙식의 마스크들 다 별로임
2	굳 감사합니다 근데 흘러내려요
2	중복되는 게임이 많고 렉도 살짝살짝 걸리는거 같고 킹오파 철권 이런건 없고 모르는 옛날게임도 많고 구매전으로 돌아간다면 돈좀더 보태서 다른거 살거같내요 기타 구매할때 상세내용이나 이런거도 부족함 게임리스트 등등
1	훠궈 안먹어봐서 시켜봤는데.. 팔각때문에 죽을뻔... 향신료 좋아하는분들은 좋아할듯해요 그러나 쉽게 도전해서는 안될 맛이네요 고소한 맛일거라 생각했는데 착각했네요 ~ 중국당면 엄청 좋아하는데.. 중국 당면이나 구매해야겠네요 많이 파세여 ~^^
2	작아요 머리 큰사람은 착용하기 힘들어요
5	조립는 조금 번거로웠지만 좋아요
4	닫았을때 완전히 안닫혀서 틈이보이네요
5	좋겠지요 친구가 미용실에 있는데 이게 좋다고해서 이거 구매합니다 매번 탈색을 하고 그래서 머리 관리를 하거든요 친구가 비싼거말고 이거 좋다고해서 이거 쓴답니다
4	좋아요 안 미끄러져요
1	별로임 개불편하고 한영 나오는게 너무힘들고요 숫자패드없어서 걍 쓰레기키보드
5	실키한 잠옷이랑 크리닝세탁용 니트 돌려봤는데, 옷감 손상없이 세탁 잘했어요. 니트에는 얼룩이 있었는데 그건 안없져서, 그 부분만 손세탁했습니다. 다른 세탁물도 해봐야겠어요. 일단 만족입니다.
2	인쇄도엉망이고 결합부위에 불량도왔지만 애가좋아해서 별두개드립니다
5	만족해여 넘예뻐여 좋아요
1	컴퓨터가 자주 부팅되고 에러나서 않좋습니다
2	줄이 짧아요 일부러 당기면 끊어져요
2	재구매 금요일 늦은 시간(21시 30분)에 주문하긴 했지만, 야간 배송은 안되나봐요. 다음날 14시에 배송 완료 문자가 왔네요.
5	좋은 성분 믿고 삽니다
2	가격대비 괜찮아요 쫌~~골라내야 하는 것들은 있지만
5	가격 좋고 배송 빠르고 맘에 듭니다^^ 잘~~쓸게요..
2	사용 하려고 빨자마자 터졌어요 ㅡㅡ
2	사진이랑 졸다름
5	흰색 의자라 흰색을 원했구 구매후 너무 만족합니다 소리도 안나고 좋아요
4	일단 잘 붙고 좋은데 중간에 기포 생기면 답이 없네요 다행이 잘 붙었습니다
2	질은 떨어져요.. 니트가 뻑뻑한 느낌이랄까... 좋은 니트타이있는 분들은 딱암.. 그냥 싼마이
4	재주문 믿고먹는 제품
5	배송 빨리 왔고, 조립은 많이 어렵지는 않았어요. 잠깐 사용해봤는데 좋은것 같아요. 만족스러워요~
5	디자인이 깔끔해서 좋아여
2	별로 안짱짱하네요 ......
2	그닥 광고사진엔 검은곰팡이 싹 사라지던데 자기전에 뿌리고 아침에 보니 생각보단 효과없네요 오늘 다시 여러번 해야할거 같음
2	포장이 엉망이고 케이스용 비닐 가방이 찢어졌으며 집게 LED등이 하나가 안들어옴. 누가 쓰다 반품한 제품을 보내준 것이 아닌가 하는 의심이 강하게 듬. 기능은 이상없어서 그냥 쓰기는 쓰는데 과거 3년 이래 인터넷으로 산 상품중 가장 불만스러운 상품임.
5	지방이라 배송이 늦긴했지만 ..배송기사님의 친절함에..감사합니다ㅡ잘쓸께요
5	사용해보았는데 매우만족합니다
1	냄새가 냄새가 너무 나요
1	사지마세요. 최악입니다. 과연 이 패널 상태를 모르고 판매할까요? 에이존에 저렇게 대놓고 불량화소가 있어도 갯수기준으로는 소량이니 무조건 정상제품이라 하고 팔아버리고 끝내면 그만이겠죠. 돈 16만원 날려먹었습니다. 이딴걸 돈주고 산 제가 너무싫습니다.
2	얼굴 진짜 조막만한 분들만 사세요. 이건 좀 아니다 싶네요. 더 신경 싫여서 환불은 안하겠지만 참 난감합니다. 작아도 너무 작아요. 사이즈라도 좀 다양하게 주던지... 가격은 비싼데 이게 도대체 뭡니까.
2	아직모르겠다 이제 붙였다
5	와이프가 너무 만족스러워 하네요~ 귀걸이로 활용하기에도 이뻐보이네요~ 남편 또는 남친분에게 사다라고 하세요 다들~
2	겉면이 생각보다 꺼칠꺼칠하네요
1	좋아여조아조아르ㅜㄴㄴㆍㄱㄷㅇ조아셔
2	물건은 좋은데 배송이 엉망임.
2	광고랑 다름 대실망
2	받긴 잘 받았는데 은행이 안싱싱한거 같아요 쭈글쭈글 노래요
5	재구매 선물 받고 선물하고~~블랙베리 향 중독 ㅋㅋ
5	재구매 주문한지 2주만에 재주문입니다. 금방 다 먹었어요
2	조립했는데 뭔가 좀...엉성한 느낌입니다 튼튼하지는 않아요
2	다터져서 왔네요
2	음..어차피 구멍이 있어서 결국 손으로 잔여물을 처리해줘야하는건 똑같아요. 조금더 수월할뿐..재구매 의사는 없어요.
2	아기가 잘 못빨아먹네요..ㅠㅠ
4	만족합니다 기저귀갈때 소변을 봐서 이불빨래하느라 힘들었는데 이제 그럴일이없어서 좋네요ㅎ 외출할때 휴대하기 딱좋은 사이즈라 넘좋구요 오가닉면이라 부드럽고 아이피부에도 안심되요~
1	면이 진짜 맛없어요 면에서 무슨 방부제?같은 이상한 맛이 나는데 삶아도 계속 나서 도저히 못 먹겠어요ㅠㅠ 식감은 좋은데 먹은 냉면 중 제일 맛 없어요
2	너무 크기차이도 많이 났어요 큰것 반 작은것 반 상처난것도 있어서 넘 심한건2개정도 골라버렸어요
1	다시는 안사고싶어요 쓸때마다 새고 냄새도 그닥이네요...
4	색상이랑 만족스럽습니다
5	깜박했습니다. 늦게 구매 확정해서 죄송합니다. 제품 질 디자인 모두 만족합니다. 구매 추천합니다.
2	처음 사용때도 밧데리 물리자 100%였는데 방전되어 재충전해 사용했는데 두번째 역시 연결하자마자 방전이 되네요. 원래 그런지는 모르겠지만 일단 급할때 사용 못해서 별2개... 그것 외에는 괜찮은듯 합니다.
5	기다리고 기다리던 막걸리인데 오배송이 있어서 이틀 더 기다렸지만 바로 재발송 해 주셔서 맞교환으로 잘 받았어요~~ 워낙 유명해서 안먹어으봐도....ㅎㅎ
5	가격도저렴하게 잘샀어요 꾸준하게 사용해볼려구요
5	이유식 용기 알아보다가 디자인이 무척 맘에 들어 구입햇는데 역시나 맘에 쏙 드네요!
1	테이핑 후 릴리스시 자꾸 떨어지네요 별로 안좋아요
5	실좋고 배솔빨라요 ㅎ
5	저렴하게 구매한듯요 사은품도 좋아요
5	생아몬드 찾고 있었는데 아주 좋아요 잘 받았어요 :)
5	항상잘챙겨묵그잇습니다~ㅡㅎ
5	3살 여아 선물로 샀어요. 배송 진짜 빠르고 만족합니다. 온라인 사이트 중에서 가장 저렴하게 샀어요~
5	2년째 먹고 있는 제품이에요. 굿!!
2	사고 났더니 동네 마트에서 저렴히 파네요...ㅠ.ㅠ 괜히 돈 많이 썼어요... 아쉬워요..
2	분무기가 개같아서 못쓰겠어요 뭔 한번쓰고 또 쓰려니 분사가 안됨 아주 개같아요! 미끄럼방지 자주밟는 곳이면 금방 풀어짐
1	그냥 파란색LED에 데스크탑 본체 쿨러팬하나 달려있는거나 다름없네요. 어제밤에 돌렸는데, 진동도 심하고 소음도 있어요. 그리고 무엇보다도 효과가 거의 없는거나 마찬가지임. 어제 모기 3방 물렸는데 모기는 한마리도 못잡았네요. 과대광고가 좀 심합니다.
5	잘 쓰고 있습니다. 포장도 좋고, 사용하기에도 적당한 크기라 좋네요.
5	팬코팅안벗겨지고 좋네요
5	생각보다 배송은 늦었지만 만족합니다!^^
1	제품이 넘 약하고 유리도 작은 충격에 파손됨
4	M사이즈가 유용할것 같네요 써보고 재구매할게요
5	아이가 너무좋아하네요~ 근데 충전식이라 충전하는시간을 못기다려요~ㅠㅜ 배터리만 살수 없을까요?
2	좀더 두꺼웠으면 좋았을텐데. 평 보고 샀는데도 아쉽네요. 귀걸이 두께
2	화이바 글라스망 약해요. 철망으로 주문하시길 많이 약합니다. 시공은 편하지만 시공하고 보니 롤러로 좀 강하게 몇번 민곳이 뜯어지네요. 사실분은 철망으로 주문 하시길....
4	리뷰 보니까 사이즈 크게나왔다고들 하시는데 커봤자 얼마나 크겠어,, 하고 정사이즈 시켰다가 호되게 당했읍니다 남자친구 선물로 샀는데 다행히 살이쪄서 입어지네요 ㅋㅋ 커플로 잘입고 놀았어요
4	친구들 5명이서 먹었는데 딱 적당한 양이었어요 그중에서 밀푀유나베가 가장 인기 좋았고 이번엔 집들이용이었는데 그게 아니더라도 가까운 지인이랑 홈파티 할때도 딱 좋을 것 같은 구색이었오용~
1	검정색은 왜 없나요 분홍색 4개왔습니다. 검정색필요해서 산건데 사진가지고 장난치지마세요
2	작은 날파리는 빠져나가고 작동하려니 생각보다 팔에힘이많이들어가네요
2	생각했던거 보다 너무 푹신해요 푹푹 꺼지는 느낌 입니다 얼마나 사용할지 모르겠네요 배송도 늦고요
1	배송,직원응대 아쉬웠고 그래도 빠른 배송처리 해주셔서 감동하다가 택배뜯고 가방꺼내보니..너무별로임
1	제품은 만족하는데 배송이 최악였어여~
1	한달동안 모기는 한마리도 안잡히구 램프불은 들어오지도 않습니다 전 환불요청한 상태입니다.
5	상담 친절하게 잘 받았습니다 감사합니다
2	추석배송이 겹치더라도 배송이 너무 느리네요 추석지나고 구매한 다른 제품이 2일이나 빨리왔으면 말 다했죠 제품은 아직 설치 전인데 아이디어 상품이라 좋은 것 같네요
1	한..1시간정도 붙이고 있다가 오일사용해서 떼려는데 너무 아파서 뭐지하고 거울 봤더니 살이 같이 떼여져 나갔더라구요...ㅠㅠㅠ너무아파요 진물도 나고 지금은 딱지가 생긴상태지만...여튼 효과는 봤지만 두번은 사용못할것같아요
5	항상사용하는 제품입니다. 건조한피부에 자극없고 보습력이 제일 좋은것 같아요. 내년까지 유통기한도 길게남고 배송도빨랐어요
5	배송 만족합니다 ^^*
2	요상하게 잘떨어지는 느낌
2	싸지만 품질은 느냥
5	상처소독하기에 간편하고, 깔끔한 것 같아요. 마음에 듭니다.
2	무슨대형이 코닥지만하네요 대형이라샀는데 그냥 작네요
5	간단하게 집에서 맛있는 닭갈비를 해 먹었어요.양배추 듬뿍 넣고 잘 먹었습니다.
5	배송도 빠르고 상품도 좋음요
5	박스가 뜯겨서 오긴했지만 제품은 만족합니다
5	커너너니냐넌너냦쥬쟙ㅂㅂㅂ
5	손에 잘 맞고 재질도 좋네요 많이 파세요
5	신발 안들어가던거 다 들어가요 좋어요
5	분사력 좋은게 아무래도 좋아요 한달 내내 써도 한참 남았구요
1	노트북이 계속 미끄러 불안해서 못 쓰겠네요 ㅡㅡ
2	완전 싸구려!
5	배송도 빠르게 왔고, 꼼꼼히 포장해주셔서 안전하게 잘 받았습니다~ 향도 아주 좋아요
5	도쿄올림픽 연기로 가치가 올라간다고해서 급하게 샀어요 ㅎㅎ 소장용^^ 빠른 배송 감사요 (느무 이뻐용)
2	사이즈가 맞지 않아 남는 부분 많아서 이상해요. 다른건 완전 만족하는데 벽걸이는 별로에요.
2	아,, 쫌,, 애매하지만.. 아이패드사용 어렵겠어용
2	비싸네요..
4	재구매 주문이 밀려서 배송이 늦었는데 미리 문자라도 주셨으면 좋았을 거 같아요.. 제품은 좋아서 계속 재구매 중입니다.
2	뚜껑이 잘 안닫히니 불편
4	맛있어요 2통 사서 금방 다 먹었어요
1	운동중 유압실린더 쪽에서소리가 심함
5	맛도있네요 먹기편해요
1	안이뻐요 사진빨별로임
4	아직사용전이라~다 똑같겠져 좋습니다
2	뻣뻣하니 모양도 그저그럼
1	색상도 칙칙하고 너무 뭉퉁해요.
5	적당히 유지 뽀송 향긋하니 좋아요
2	숨쉬기 불편해요..
5	리코더 박스포장 깔끔하게 하셔서 배송해주셨네요~ 사은품 네임스티커도 잘 왔구요 ^^ 감사합니다
2	주문 확인하고 보내주세요
1	시간 잘 조절해서 사용하세요. 머리가 녹았어요.. 빗자루 머리됐네요 ㅠㅠ
2	재구매 저번에도 말한 포장 부분에서 깨지지는 않았지만 스트로폼에 노니액이 흐른 흔적이 있었어요
5	재구매 튼튼해서 좋네요 빠른배송해주십니다 좋아요
5	포장도 꼼꼼히 잘해주셨고 배송도 빠른편이고 좋네요.
1	사이즈가 작아요 실망
2	예전 상품보다 별로네요 홈에 끼우기 힘들어요 여자 혼자는 못해요
2	롤의 위아래부분이 색이 바랬어요 그래서 붙인 부분이 색이 달라 새로붙인 벽지인데 도배한지 오래되서 색이바랜 느낌이들어요
5	배송 빠르구요 저렴해서 좋아요
2	상푸믄 괜찮으나 배송이 너무엉망이었습니다.
5	출산전 미리구입했어요 잘 사용할거같아요^^
2	배터리가 너무빨리다네요..
5	쿤달향이좋다고해서샀는데만족해요~!복숭아랑오렌지가섞인듯한향이나고좋아요~~다른향도써보려구요ㅎ
5	화력좋고 냄새도 없고 짱입니다
5	멋지네요 배송빨라요
5	여윽시 가성비 좋아요.
2	배송이 신경쓰였지만 다받았어요
4	재구매 부드럽고 좋아요 써보고 좋아서 더 샀어요^^
1	양이 너무 적어요 밖에서 사먹는게 더 쌀듯
4	계속 쓰던거예요~~ 저렴히 구입해서 쟁여두었어요
5	아기랑 커플팔찌했어요 만들기쉽고 예뻐요
2	제 입맛에는 별로였습니다.
5	항상쓰던제품이고 좋아요
2	피스두개 없어여
5	미얀마 잘도착해서 유심 사용했는데 잘터집니다 잘쓸게요^^
2	안지워져요 진짜 손톱자국정도만 지워집니다 동영상 말도안됨 일반 컴파운드 쓰시는게 낫습니다 5개공구했는데 욕먹었습니다
2	잘사용하겠습니다. 잘사용하겠습니다. 잘사용하겠습니다.
5	색도 이쁘고 스스로 달기도 좋아서 정말 맘에들어요
1	저기요 뒤에 받쳐주는 얇은 막대여 ..구멍이 이상한대 나있어서 조립 못하고있어요ㅡㅡ 진짜 대충 대충 만드신듯... 제품 자체는 튼튼하지만 구멍난 곳은 자세히안보도 그냥 대충 뚫어서 사람일 두번 하게 만드네요 이거 보시고 빨리 연락주세요
5	와~ 이거 정말 물건이네요. 얼마전에 아버지댁에 사드려서 어제 추석연휴에 와서 한번 앉아보니 완전 물건이네요 ㅎㅎ 최대한 펴면 사진에 보이는 정도까지 펴집니다. 돈값 하네요. 집 거실에 하나씩 있어야할 필수 아이템인듯합니다 ㅎㅎ
1	상품이 55인데 설치비가 50 나왔습니다 절대 싼가격 아니구요 그냥 100만원대에 무료설치하는거랑 똑같습니다 조삼모사 네요 그냥 100만원대 무료설치 하세요 그러면 상품가격으로 카드할부라도 되지.... 왠지 속은 느낌이라 다신구매하고 싶진않네요
2	생각보단 톱밥 양이 많지 않고 어떤건 절반정도... 프레스하니.. 너무 모자르네요..
5	재구매 다른화장실모래는 안좋아해요 사막모래에서만 놀고 먹이 까먹기도하고 쉬도하고 그래요
1	진짜 다리가 시원해요
2	재구매 배송이 너무 느려요.
1	세척이 참 번거로워요...일반빨대쓰는기 편해서 이거 안쓰게되네여
5	맛있어요 주문하고 담날 받았어요 빠름빠름~~맛도있고 가격도 싸서 15개 샀는데 이틀만에 5개먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 다먹고 또 구매예정입니다!
2	설치 방법이 안나와 있어서 애먹었네요. 간단한 메뉴얼이라도 첨부되었으면 하네요 ㅠㅠ
5	홈트하는데 얇은거 쓰다가 무릎이 아파서 구매해봤는데 좋아요~ 선자세할땐 얇은게 더 나았던거같고 무릎꿇는 자세나 누운 자세는 사용하기 좋아요~20mm 사려다 퍼플이 품절이어서 16mm로 샀는데 10mm도 충분했을듯해요~ ^^ 잘쓸게요~~
5	재구매 최고 최고 최고 최고 짱짱짱
1	광고보다는 조금 효과가ㅠ아쉽메요
5	오래쓸수있을거같아요 ㅋㅋ잘쓸게요
2	풀커버 아님 풀커버 아님 좀 다른거랑 구분해서 잘 조 표리 해놓지... 관히 돈만 버림...@&₩₩-&;₩,
5	재구매 항상먹던거라서 잘먹고있어여
5	자극도 적고 좋아요
2	포장은 꼼꼼히 잘되있고 배송은 일주일걸렸어요 맛이 예상했던 맛은 아니라서 약간 아쉬웠어요
5	너무만족해여 향도좋고 패키지병도너무맘에들아여!
5	거실용으로 포근하고 널찍한 담요 찾고 있었는데 이번 겨울 덕분에 따뜻하게 잘 보냈어요^^ 감촉도 보들보들해서 덮고 있으면 이게 바로 기절담요네요ㅎㅎ 신랑도 넘넘 좋아하네요
2	앞은멀쩡한데 뒤에 마감이 쫌 그래도 앞이 멀쩡해서 써용
1	색상 너무 어두워 깜짝놀랐어요 믹스해서써야겠어요
2	굉장히 풍성하게 많을줄 알았는데.. 제가 잘못알았나바요. 첨엔 반단 온줄 알고 다시금 찾아봤네요. 그리고 같이 주문한 장미에 비해 너무 시들해서 다음날엔 괜찮겠지했는데 아니더라구요.. 하여간 실망이였어요..ㅠ
2	테이블 조립 겨우 했네요~구멍이 안맞아서 뚤어가며 억지로 끼워 맞춰야했고 결국 나사 몇개는 끼우지 못하고 반품 교환 귀찮고 시간도 없어서 대충 쓸라구요..싼거라 그런지 좀 조잡하네요~
4	좋아요 사진하고 같아요 크기 잘 보고사세요 저희엄마 핸드폰이 노트10인데 안들어가네요ㅎㅎㅎ 그래두 저렴하고 좋아요
5	워호호호역시어피치라이언
1	너무 크고 앞으로 쏟아져요
4	개인적으론 아이보리도 괜찮지만 네이비가 더 이쁘네요.
2	좌우 수평이 안맞아 삐뚤어져요;;;;
4	110폭이라 좀더 넓엇으면 좋겟어요
5	이사하고 티비다이용으로 샀어요. 깔끔하고 좋아요
2	요즘 들어 집에 모기가 자꾸 보여서 갑자기 두 개나 주문했는데 잡히는 소리가 들리긴 하는데 확실한 건 어두운 데서만 혀과가 있다는 겁니다 밝은 데선 켜놔도 모기한테 물리네요 스점이 조금 아쉽네요 밝은데서도 효과 있으면 몇개는 더 사려고 했는데...
2	가격에비해 제품이 너무 약하고 허접해요 참돈벌기 너무 쉽게 생각하는거아녀요?
5	남편 편하게 잘 쓰고 다녀요
4	너무 맛있는데 진짜 짜요 ㅠㅠ,,, 간을 개선할 필요가 있을 듯
5	배송은 좀 오래걸렸지만 제품은 맘에 듭니다 화질도 그럭저럭 나쁘지 않네요
1	지문인식 안되고 전면 풀커버도 안돼요 떨구면 잗살날듯
2	가벼워서 좋긴 하지만 싼티가 납니다. 그리고 중요한 것은 고정용 고리가 플라스틱이라서 커버를 벗기거나 씌울때 차량에 스크레치 납니다.
2	싼타페 더스탈에는 잘 맞지 않네요,. 어두워요
5	이사하는데 좋습니다
5	300mb부족할줄 알았는데 불편함 없이 잘 사용했습니다
2	몇주 지났는데 구김이 그대로고 많이 얇네요
2	무거운 물건을 올리면 앞으로 휘어요 가벼운 물건을 주로 올려야 해요
2	우리 아이 기호에는 안맞나봐요 사료도 조금 큰편이라 더 안먹네요 ㅠ
1	모래가 씹혀요. 다시는 안 살거에요
2	너무 빳빳해요 안꺄짐
2	구멍이 안맞음 벨킨 케이스끼고는 안맞아서 붙이다 애먹었어요 이래저래 악지로라도 해본다고 하다가 먼지 다 들어가고ㅠㅠ 위아래 구멍이 딱 안맞아요
5	아이학교준비물이라구입했어요
2	발아픔 ...
5	재구매 항상 쓰던거인데 좋네유 :-)
5	색도이쁘고 배송도빠르네요👍👍
2	지지하는 힘이약하고 허접함
5	맛도좋고 배송도빠릅니다
4	귀엽고 물감 막 묻혀도되니 마음도 편하고ㅋㅋ애들두잘입힌후잇을것 가타요
5	이너컨츠에 끼니까 진짜 너무 너무 예뻐요ㅜㅡㅜ
2	보플이 잘일어나요 한번 입었을 뿐인데.. 있는
1	쓰다보니 손길 절대 안가고 얼굴에 횟빛이 너무 돌아요 밀착력은 우수하나 바람불면 파데가 날아가는 것인지 없어져있움 트러블 없고 22 호 정도의 피부톤인데 원래 얼굴이 상아빛이라면 추천하지만 원래 얼굴이 좀 밝은 칡색인 분들은 바르면 더 이상해져요
2	대박, 이럴줄 알았음 여러장 구매안함.. 목에 두를수는 있어도 입기엔 넘 힘듬
1	진짜 비려요 정말요 ㅠ
1	노트 10인데, 인식이 잘 안되고 휴대폰 잡아주고 열어주고 하는게 너무 느리네요 어디서 불량 그냥 다시 포장해서 보낸게 아닌가 싶을정도 과다광고, 과장광고;;;
5	재구매 저렴하고 배송빠르고 물맛괜찮고
5	효과가 1도없지만 ^^^^ 버릴려다가 일단 놔두고 언젠간 쓸모있늗곳이 있겠지 하는중
5	싸고 좋음. 시원하고 개운함.
2	길이가달라요.
4	모링가는 처음 사봤는데 향이 기대되네요
2	밝기가 너무 밝아요 처음 설치하는거라 전선을 끝에서 해야해서 전선도 사야했고 석고보드 천장이라 쇠붙이도 필요했고 어쨌튼 좀 힘든 작업이섰어요
1	배송은 빠르고 좋았으나..너무 얇아서 서핑한번 탔더니 구멍이... ㅜㅜㅜ 그냥 서핑슈 입을께요 ㅜㅜ 물놀이용으론 좋아요
1	잘 안집히고 별로예요 돈을 더주더라도 좋은 제품이 있었으면 해요
2	곽티슈인줄....
2	매듭 하기는 편하고 좋은데 매듭부위가 너무 잘 터지네요 이유가 뭔지 모르셌네요
1	마스크 오리지널 구입했으나 김서림 심합니다. 코 맞춤 철사라도 들어있으면 참 편했을텐데.... 일회용 분진마스크 같은게 오히려 편할것 같습니다.
5	잘부착되고 좋아요~
5	엄마가 심심하다 하셔서 선물해드렷어여 액자로 완성되는 게 궁금하네요!!
1	잘안불어지네요 ㅡㅡ
5	너무 이뻐요 딱 찾던겁니다! 서비스로 하나 더 주신것도 감사해용 또 구매할 예정잉!!
5	좋아요! 진짜 후회안합니다. 구매하십시요
4	잘받았습니다. 잘 쓰도록 하겠습니다.
5	재구매 잘 녹고 맛있어요!!
5	좋아요선물용으로샀찌요
1	받긴받았는데 소재가 아기에게 따가울꺼같기도해요
1	일단 상품 확인을 잘 안하고 주시는듯..팔뚝밴드를 종아리에 착용해야 압박밴드느낌나지만 그닥 크게 조이지않음 그냥 스타킹신은기분? 싼게 비지떡 그래도 판매자분은 정말 친절하더라구여
2	어쩔수없이비싸게샀어요 물량 독점에 의한 가격농단 같음 코스트코 오프라인이 빨리 풀리길바납니다. 일단 급해서 사긴했는데 가격이 좀아쉽네요
5	카페인이 없어 저녁에 마셔도 좋아요
5	s사이즈 여자한테 딱 맞네요
2	정사이즈보다 좀 작게 만들어진 것 같아요. 한 치수 또는 두 치수 정도 크게 신어야 편할 것 같습니다.
5	배송은 월요일 새벽에 주문하고 화요일오후에 출발해서 수요일날 받았어요. 베게는 푹신하고 좋아요!!
4	완전 무소음은 아니지만 그렇다고 큰 피해를 줄만큼의 소음도 아니에요
1	이전에 PPSU 썼을때는 좋아서 이번에는 PP제품 구매했는데 4개 중에 2개 뚜껑이 헐겁네요... 분유녹이려 흔들다 뚜껑이 날아가서 이곳 저곳 다 닦고.... 이전에 쓰던 젖병 뚜껑 사용중이네요 ㅜㅜ
2	착용가그립감좋지만 .손목부분 찍찍이가 약해서 금방 헐거워집니다.
1	팬티 상세컷이랑 다른데요 배덮는기장인데?
1	만원짜리지만 좀 실망스럽네요
5	좋아요 마감처리가 뛰어나요
5	많이 찾아보고 코코빈 알게되었습니다. 맛있는 원두 잘 받았습니다. 감사합니다.
4	기존 시계줄이 망가져서 교체를 했는데 고급스런 느낌이 드네요
5	튼튼하고 좋습니다 알씨 선반겸 작업대로 씁니다
5	디자인도 너무 예쁘고 무엇보다 의미있는 물건이라서 더 애착갈거 같아요
2	제품 엉뚱한주소로 배송해서기다리는데 아직 제품받지도 않았는데 구매확정이라니요
5	좋아요 저렴 하게 구매 했습니다. 설치 위치 변경 가능 하여 좋네요. 많이 파세요 ㅇㄻㅇㄻㅇㄻㅇㄻㅇㄹㅇㄻㅇㄻ
5	시계소음도 없고 밤에도 시간 확인하기좋고 인테리어효과도 있어서 만족합니다~
2	배송2주넘게걸림
2	모양, 색이 6개가 다 비슷해서 식상해요..
5	재구매 몇번째 구매인지..진짜 맛있어요 생김도..김밥싸도쵝오에요
2	생후 50일되는 아가한테는 아직 커서 더 크면 써야겠어여
2	링귀걸이 한쪽을 잃어버려서 찾다가 구입했는데.. 넘 작고 약하네요! 자은것을 좋아함에도.. 그래도 잘 사용할게요
5	초등학생인 아들의 안녕을 위해 가방에 넣어 항상 가지고 다닐 수 있는 크기와 여유로운 갯수에 만족스럽습니다.
5	고기가 200g이라고 해서 걱정했는데, 숙주 등 야채가 많아서 완성하고 나니 꽤 되네요. 3인이 반찬으로 먹기에 충분할 것 같습니다.
4	맨날 손잡이쪽, 수도꼭지쪽에서 새는 것만 쓰다가 처음으로 양쪽다 멀쩡한거 써봤네요. 연결부분이 견고해서 한번 연결된건 잘 안빠지네요.
2	생각보다 넘 얇아요~~구김도 잘가고 저렴한 가격으로 샀지만 조금 아쉽네요~~~
2	티포트 뚜껑이 많이 긁혀있습니다. 사용에는 문제가 없으니 그냥 쓰긴 하지만 기분이 썩 좋진 않네요
2	설명에 나와있듯이 안전뚜껑은 랜덤사은품이군요ㅋ 전 선택 못받앗네요 멀티탭 그냥그런데 다른제품보다 먼지가 구석구석에 너무 잘껴서 뒤집어붙였어요
2	재구매 저는 할메이드 옷걸이 한달에 몇백개씩 주문하는데 매번수량이 1개 2개 덜들어 있었어요 오늘은 6개 한묶음이 덜들어 있네요 ㅜㅜ 배송은 빨라요
1	얼었다 녹았나봐요 전부다 물컹하네요 뭐이런걸 팔고그러는지 소비자 우렁하는것도 아니고 음식물 쓰레기 봉투값만 나갔네요 다음엔 물건 내놓을땐 상태를 확인하고 포장하시는것이 좋을것같네요
1	배송은빠른데ㅜ찍찍이고정이잘안됨
5	아는분이 주문해달라셔서 했어요 잘 쓰시는것 같아요
2	충전기와 같이 구매했어요 디자인은 나쁘지않고 깔끔하나 꽂는부분이 전기가 오르네요 ㅜㅜ 깜짝 놀랄정도에요 불량 인가요?
5	가성비 최고입니다. 배송도 빠르고요
2	완전 평평하지 않으면 울렁거림이 생길수밖에 없네요 화장실은 실패네요 ..
2	일단 배송이 늦음 매트 중간중간에 검은 이물질이.묻어있음 지워지지도않음 반품 귀찮아 그냥쓰기로함 사이즈는 약간의.여유있게 온듯함
4	공구를 담아서 쓰기 좋음
5	잘받앗어예
4	런닝버신은 클립이 작아 고민했지만 가운데 구멍이 있어서 잘 장착했어요
5	좋아요 잘굽힙니다 마니파세여
5	촉감에 민강한데 촉감이너무좋아요 ㅋ이제이불만쓸듯
2	택배비를 25000원 냈는데 같이 들어줄 사람이 필요하다고 하시네요 여자 혼자 일하는 곳인데 이런 점이 불편하네요
5	재구매 이만한게 없어요 여러분 많이쓰셔요
4	설명이랑 구성품이 달라서 당황했지만 ㅋㅋ 구성이 바뀌었다고 하네요 써보니 편하네요 ㅋ
2	두팩중 한팩은 너무 덜익어서 아쉬웠네요 딱 봐도 하얀색이라 안먹어봐도 알겠는데...
2	포장 대충한 느낌과 일부 찌그러져옴 다음번에는 안사겠음
5	진하고정말맛있어요~~~시원하게해서마시려구요
1	얇고 별로예요...ㅣㅣ
5	일딴 가성비가 갑. 전체안바꿔도 되고 고무만 교환하니 좋네요.
5	아직 먹어보지는 않았지만 물건 상태는 좋아요
2	나쁘지 않고 좋습니다
4	암막도 되고 좋아요
1	1단은 서랍설치가 안됩니다 2단은 너무높고요
5	금액대비 질도좋고 치마도 괜찮아요~
1	비싸네요,배송비까지 가격을 좀내려주시거나 배송비를 없애면 좋을것같네요, 별하나줍니다.그저그래요 나머지두개는 페인트칠이 다벗겨져있었습니다
5	잘 받았어요~~부들부들 좋아요~^^
4	재구매 접착력이 살짝 떨어지지만 오래가고 따뜻해서 좋아요~~ 2번째 구매입니다!!!
5	재구매 너무 잘 사용하고 있습니다! 아는 사람마다 추천하고 선물로 보내주기도 합니다! 다들 너무 좋다고 합니다!
1	디자인도 너무이쁘고 따뜻한데 털이 너무 많이 빠져서 입을수가없어서 니트 티셔츠 코트에 다 붙구요 집안에 털이 날라다녀요 두번다시안삽니다
5	배송빠르고싸요~
5	편리할것같아요~~잘쓸께요
2	유심 잘되었어요! 감사합니다
5	만족합니다ㅏㄴㅁㅇ린머리ㅏㄴ머ㅏ리낭러ㅣㄴ어린멀이ㅓㄴ미ㅏㄹㄴㅇ랑ㄹ
2	용량이 작아서 그런지 보온이 오래가지 않네요 ㅠㅠ 아쉬워요 스탠리하면 보온인데 원래 가지고있던 스탠리는 용량이커서그런지 보온 굉장히 오래가고 잘되는데 이건 뭐가 문젠지.. ㅠ 불량은 아니겠죠?
5	배송도 빠르고 제품도 괜찮은거같아요.
1	느끼함 지방덩어리 그냥 마트가서 사먹을걸
5	재구매 선물했는데 맛있다고 좋아하네요^^
5	맘에 듭니다 배송은 시간이 걸렸습니다
2	일단 너무 딱딱해서 먹을 수가 없었어요
1	진짜 이거 배송 제대로 온 거 맞아요 ? 한개 얼마짜리애요 ? 그냥 마트 귤이랑 똑같은데 ... 와 바가지 쓴거 같아요
2	조립을 다 하고 위쪽 판을 잡고 옮기는데, 정말 똑 하고 바닥으로 떨어지면서 아랫쪽 기둥 면이 뿌개졌어요.. 떨어뜨리고 정적,,, 과실도 있는 부분이어서 그냥 1층으로 만들어서
5	써봐야겠지만 페브릭 쇼파 주문 한 터라 급하게 주문했는데 빠른 배송 감사합니다.
1	주문 폭주로 물건 배송도 따로 보내서 황당했네요.. 생각보다 신축력도 없어 힘이 없으면 힘드네요 .
1	미니핀....생각보다 두꺼워서 잘 물지 못하네요 다른 강아지 장난감으로 쓰고있어요 치석제거 효과없는듯요....
5	감사합니다. 디자인도 이쁘고 맛도 너무 좋네요^^ 많이 파세용~~~
5	간식 간식으로 괜찮아요. 사이즈가 커서 받아보고 놀랬어요. 하나 먹으면 아이들은 간식이 되네요. 재구매할께요.
2	레이스 비대칭이에요 싼값에 그냥 입겠습니다 그리구 소재가 좀 따가워서 예민한 분들은 피하는게 좋을 거에요
5	이지컷은 처음 주문해봤는데~괜찮네요~^^ 언제나 믿고 씁니다~^^
5	하루만에 배송왔어요 확실히 저음이 잡히는 느낌입니다
1	필리핀세부가서 잘안터져서 짜증낫어요
4	한번 써보고 재구매했네요. 가격대비 괜찮아요.
2	배송빨라요 근데 택배박스 다 찢기고 터져서 왓네요 누가 훔쳐가려고 뜯은줄 알았어요 포장 신경좀 쓰셔야할듯
4	첫이유식시작은 아이보리라길래 당장구매하네요~~
5	넘좋아여 향최고감사해욬ㅋㅋㅋ
2	용량이 크다는 것과, 무게가 상당함... 충전이 빠른것도 아닌거 같고 ㅋㅋ;
1	와트수 적어 구매했는데 역시 효율은 떨어지네요
1	별로예요. 고무냄새나고 엄청 미끄러워서 버리려고 내놨어요. 비추~ 타일바닥에선 완전 미끄러워요.
2	간편해오ㅡ근데 맛은 그닥이에요.너무 기대를해서 그런가
5	약간 부실한느낌? 이 있긴하지만 그럭저럭 쓸만합니다
2	고무냄새나지만잘닦아서사용중
5	거치대로 특히 굿굿굿 떨어지지 않아요
4	재구매 항상저렴한 가격에 잘쓰고 잇어요
5	스판식인지라 불편함 없이 편하게 입고 있다비다.
5	제가 운동화는 245을 신는데..구두라서..250으로선택했더니 아주 약간 커요... 보내주신 깔창을 넣으니 괜찮아요. 구두는 깔끔하고 이뻐요. 이런 가격에 득템한거죠!^^ 만족합니다
5	악력기 저렴하게 잘샀네요 생각보다 덜 빡신것 같음 300이상 구매해보겠음 운동하던 사람들은 200이하는 쉽게 느껴질것같음
4	인터넷으로 처음 시켜보았네요. 꽃게 맛있게 잘 먹었습니다.
2	배송...ㅔ너무느려요
5	재구매 전송도 빠르고 너무 좋아용
2	이거 무슨 냄새가 이렇게 나나요? 걸었다가 하루만에 떼어서 빨았습니다.
4	너무 묽어서 다른 제품보다 많이 짜야합니다
2	주문한지 8일만에 받음
2	재구매 맛괜찮아서 재구매했는데 2마리 시킬때보다 4마리 주문했더니 게가 마니 작아실망요
4	톤업은 확실히 되네요 건조하지도 않은것같고 바르기편해요
2	벽지가생각보다두꺼운편이다
2	뭔가요.. 배송은 빠른데 한번빨았더니 쫄티됐어요 못입겠어요 세탁해서 입으면 안되는건가요? 어이없네요ㅎㅎㅎ
5	노트북 전원선이 내부 단선이 있는지 타버려서 새로 주문했는데 사용해보니 만족합니다.
1	재구매 많이아쉽네요~~~~
2	사용설명서도 없고 건전지 넣을때 앞쪽으로 넣어서 불이 안들어와서 근처에서 다시 사서 반품신청했는데 다른것 보고 뒤쪽으로 열어서 넣어보니 되더라고요. 2개 구입으로 가격도 2배 되고
5	포장 너무 깔끔하고 좋아요ㅋㅋ
2	많이 가벼워요 안에 물이 차면 빼기 어려워요
1	재구매 20일넘게 기달린 제품 이라
2	본인힘으로 턱걸이못하면 사도못함
5	잘먹어요~ 좋아요 먹고 주문할께요
4	추천받아서 샀어요 잘쓸께요
1	노랑이를 주문했어요 맛이 너무없고 분명 무첨가라고 되어있는데 방부제를 썼는지 뭘 넣고 쪘는지는 모르겠지만 먹고나면 속이 많이 더부룩하고 입안이 찝찝해요 반품도 어렵고 이 많은걸 어떡해 해야되나 싶어요 전 다시는 주문 안합니다
2	재구매 입으면 시원하고, 신축성도 좋아 편해요 근데, 물이 빠져요 손이 까매져서 보니 속옷도 물들어 까매지고 다리도 시커매졌어요
4	재구매 재 구매 했습니다.
5	10개월 되가구 9키로 정도인데 2단계 시켯습니다, 많이크진 않은것 같아요, 그냥 채워봣을때는요ㅎㅎ 빠른배송 좋아요~
1	강아지 몸에 맞지도 않고 실용성도 부족해요
5	빨아도 지워지지 않고 좋아요^^ 재구매 할꺼에요
1	커도 커도 너무 크네요ㅠㅠ 작은 머리가 아닌데 걸쳐지지도 않고 깊이도 깊어서 앞도 안보이고ㅡㅡ
2	냉동식품인데 배송이 이틀넘게 걸려서 다 녹았어요 ㅠ 택배사 엉망이네요..
5	블랙 프레임 예쁘네요
5	좋아요 크크 ㅋㅋㅋ
2	적당히 오버핏일줄 알았는데 무지 큼~~~ 175/75kg 인데 집에서나 입어야겠음
2	노락색이 갑자기 인식이 안되네요...처음엔 되다가..
5	담날 받았어요...
2	사기 에요 1+1이라기에 2개구입했는데 총와야하는 개수가 4개아닌가요 오늘 온거보니 2개왔네요 장난하는것도아니고
5	참 좋네요 전구크기 조금 더 크게하면 완벽할거 같습니다
4	재구매 항상 여기서 주문합니다! 또 주문할때됐어욧ㅋ
1	어드밴스 블루 2080
5	배송도빠르고 물건도 꼼꼼히 포장돼서 왔습니다
5	배송이 하루지연될뿐인데 문자주셔서 좋았어요 ㅎㅎ가격도오프라인보다 싸요
4	아직사용전이네요ㅎ빨간색만있어서 만족
5	개좋아서 깔별로 쟁일라구여
5	재구매 배송 빠르고 제품도 좋고 가성비 짱이에요
4	배송은 느리지만, 아주 튼튼한 박스에 옴. 절단면이 날카로워서 빼빠로 내가 직접 마무리함. 3mm인데 우는 느낌 . 깨지면 안다치니 만족
2	USB꽂는 부분이 찌그러져 있어요 usb꽂는 부분이 찌그러져 있네요얼마 안하는거라 반품하기도 귀찮고....usb 들어가면 그냥 써야겠다 싶어서 억지로 꽂았다가 기스만 엄청나고 좀 그렇네요....ㅡㅡ;;;;
4	좋음. 가성비짱. 걸이가 약간부실하지만. 잘붙어있어요
1	기대했던 발아현미가 아니라 5분도미 정도 인 것 같아요.ㅠ
1	완전 작아요.245시는 발엔 역부족이네요
5	재구매 소리가 처음에 났지만 지금은 괜찮네요
1	재구매 국내산이 맞나요? 오징어 입이 너무 커요.
1	성인남자가 사용했을때 금방 팔이 아파요 생각보다 흡입력이 약하네요 그리고 터보로 했더니 배터리가 10분도 못가네요...반품하기 귀찮아서 그냥 싼맛에 중간 힘으로 쓸려규요
2	햇밤인데 단맛이 너무없어서 실망했네요 단맛나는건몇개안되고 거의 감자먹는기분 그정도로 단맛이없네요
5	안전하게 포장잘되어서 잘받았습니다^^
2	약해도 너무약해서 한번 펴니깐 고정이 쟌 안됨
5	늘잘ㅋ스고잌ㅅ어요
5	재구매 잘먹어요 대형견껌인데 가격이.괜찮아요
1	그냥 그래요 대량 사놓으니 편하네요
2	배송은 빠르나 제품이 파손되서 왔어요 배송은 빠르나 제품상판이 긁히고 파손되서 왔어요 구매후 취소 안되는건 배송출고되서 이해합니다만 포장을 좀 튼튼히 해줬으면
1	사진이랑은 많이 느낌이 다르네요
5	만족스런 구매였습니다~
5	무말랭이랑 명란젓은 입맛에 잘 맛는데, 고들빼기는 잘 모르겠네요ㅠㅠ
5	조아용 ㅋㅎㅑ바ㅋㅎ마
1	언제까지 검은물이 나오나요? 빨때마다 시커먼물이 ㅠ 착용감은 괜찮은데 입에닿는거라 건강에 별로 안좋을듯 해요..평 좋다는사람은 정말 괜찮은건지 궁금해요.
2	잘안되서 버렸어요...
2	반다이의 메탈빌드 카이버전의 진한 그레이 하이라이트에 일반 레드프레임 데칼이 부착된 메탈빌드라 할정도로 구성 자체는 훌륭합니다. 근데 왜 다리가 안 돌아가는지는 모르겟는데 스탠딩 이외에 할수있는게 없음
1	수납이 많은데 많이 들어가지 않아요~~ 어깨끈도 불편해요
1	완전 눅눅한게 엄청 오래된 상품을 보낸것 같아서 기분이 별로 입니다. 맛을 보면 아삭아삭이 아니고 눅눅한 물먹은 브라질너트 먹는 식감 이네요 ;;;
5	단유하려고요. 일단 해당 분유가 맞는지 스틱으로 구매해보앗어요 별 무리 없이 잘 먹길 바래요
5	포장도 잘되서 왔구 김치도 아삭하고 맛있네요
2	건조기 돌리니 줄어들어서 점수가 적어요
2	넘 싸구려 같음 바람구멍도 없고
4	배송빠르고 잘받았어요^^ 깔끔하고 좋아요~!!
1	너무약하네요휘청걸끈으로감아사용중입니다
4	저렴한 가격에 적당히 사용하고 있습니다. 엄청 좋다고는 말하긴 힘들지만 그럭저럭입니다.
2	불량품이 너무 많음 고장나서 믹서기에 갈아 쓴적이 더많다
4	두유랑 좋아요 아침에 풀무원 먹고있긴한데 점심까지 배가고파서 아침대용으로 구입했어요 베지밀 스위트랑 먹으니 달달하니 맛있어요
5	길이도 엄청길고 목 풀어줄때 너므좋아요
5	너무 맛있어요~ 재구매 자주 할것 같아요.
1	팬티보여요 문신도 스타킹인줄
1	3가지색샀는데 그린색은 촉감이 달랐어요 부드러운 느낌원해서 요실들을 주문한건데 그린색은 부드러운느낌전혀없었고 다 풀어져서 못씀ㅠ 핑크랑 마젠타색은 좋았어요
4	밤에도 아이들과 놀수있어 좋아요
2	저번이랑 같은곳에서 시켰는데 다른디자인이네여
2	음..일단 싸이즈도 잘못주문해서 바로 교환해주셨고요. 그런데 진짜 고무판입니다. 무겁고요. 매일 허리에 차고다니실 생각이라면 절대 쉽지않을겁니다.
5	완제품으로 배송되어 좋고 찍찍이가 있어 움직이지 않아 좋네요
4	밝습니다 오래사용해보고 좋으면 친구들 추천해줄께요^^
4	다른 김치 먹다가 여기저기서 맛이 없다는 말들이 나와서 조금 더 비싸지만 한번 바꿔봤는데 원래 먹던거 보다 맛있다고들 하시네요
5	편해요 굿굿!! 다음에 다른 색상이랑 종류도 살꺼에요
2	향이랑 배송 만족함 근데 리필병 액이 흘러서 왓네요 이건좀 이닌듯합니다
2	가방 뒷부분에 쟈크 없이 잠금만 있으니 자전거 타는 도중에 내용물이 떨어져서 불편합니다
5	진짜 대박입니다~~~~ 아삭아삭하고 당도가 높아요 친정에도 보내야것어요^^ 믿고 구매하셔도 될듯합니다~~~~~~~~~
4	매운거 못먹어서 오리지널과 순한맛 주문했는데 오리지널도 매콤하네요. 냉동상태 바로 넣고 조리했는데 떡이 아주 말랑말랑하니 맛있어요
4	가격 대비 아주 맘에 쏙 들어 좋습니다. 재구매 제품을 고르고 있습니다. 배송도 아주 빠르고. 다만 동일 묶음 배송인데 배송비가 별도로 부과해 기분이 좀 ㅉㅉ....
4	검정색 기스?를 제외하고는 좋네요
5	좋아요감사함다
5	잘샀어요^^ 재구매했어요
5	알이 너무커서ㅋ 3알씩 먹기 부담스럽긴한데 그래도 잘챙겨먹어보려구요 두번밖에 안먹어봐서 아직 모르겠네요
2	새우까스는 괜찮은데, 미니돈까스는 고기 냄새가 많이 나네요. 앞으로 사먹진 않을듯해요..
2	치약짤때 원래 잘 안짜지나요?ㅜㅜ
2	배송이너무느렷지만..마약의자나 다름없음...
2	꼭지 가격이 막상 옵션 선택가격보다 1000원 비싸요
1	정품맞나요? AA삭스는 길이 별로 여러개인데 한국매장에서 샀거든요? 매장에서 구입한 것과 다르게 여기에서 산거는 줄무늬가 딱딱 맞지 않아요!
5	촉촉하고 피부가광이나요~~^^!
4	꽤 쓸만합니다 가성비좋음
5	마족합니다요이사ㅡ오
2	상품 뚜껑 안쪽 이음새부분이 깨져있던데 마감처리가 원래 그런거라며 환불기준은 아니라고하네요. 저렴한 제품도 아니고 속상하지만 그냥 씁니다. 상품평처럼 무겁기도 하고요 .
1	외장하드 안되는거 모르고 샀네여
1	재구매 소분되서 외출시 좋아요
5	총알배송 촉감도 좋고.. 잘쓸께요..
2	부산거주민인데 기대보다 감칠맛이 덜한 양념이네요 곱창은 실하고 낙지양은 작은편, 새우살양은 적당한거로 판단됩니다
1	재구매 사이즈가 작아서 큰신발은 보관하기 힘듬
5	늘 쓰시는 제품입니다
5	재구매하고싶어요 좋앙ㆍ
2	소재가 기대에 못미치네요
5	재구매 완전부드러워져요!!:))
4	맛나요. 많이 파세요
1	아주 많이 흔들립니다^^
1	너무 두껍게 커버되고 답답해보이고 밀리고 돈값을 못해요. 시간지나면 갈라지고 반품하고싶네. 싼것두 아닌데
1	사이즈가 작아요 너무작네요
5	제가먹어도너무맛있네요 아기가 이유식을너무안먹어서 과일이라도갈아서줘야지싶은마음에 제가몇번갈아서줬는데 사실이유식만들랴 힘이들어서 인터넷검색해서찾아보다가 믿고안전하게먹일수있을것같아 구매했는데 아니나다를까 제가먹어봐도너무맛있네요. 아기도맛있게너무잘먹어요.
5	감자버터는 처음 먹어봤는데 자꾸 손이 가요
5	생각보다 되게 고퀄이에요! 크기도 크고 좋아요! 선물하려고 산 건데 매우 만족스러워요~
5	아이 학교에서 필요해서 주문했는데 배송 빠르네요
5	견고하고 편합니다 .
5	얼룩이가 훨 맛있네요~ 담엔 얼룩이만 사려구요~
2	무거워요 정말 돗자리에 깔릴거같아요.. 그리고 눈으로 보는 상품평에 냄세가 이정도쯤이야 했는데 받아보니 맡기만 해도 머리가 아파요 정말 심해요 이번 여름엔 냄세빼고 내년부터 써야할거같아요
5	크게 할말이 없죠~ 뭐 다 똑같은 소화기 받침대죠...? 그래도 배송은 빨라서 좋았어요~~! 포인트 받으려 써요~!~
5	사용하기 편하고 맘에 듭니다 휴대성도 좋고~
5	사무실에 다 설치했습니다. 일의 능률이 올라가길 바래봅니다.
5	설치 간편했고 찍찍이?? 넉넉하게 와서 좋았네요.
1	두어벙 사용했는데 검은색 때가 자꾸 끼여요 고무에서 나오는건지... 교환이 되나요
2	턱과 볼살이 밀려 올라가서 눈에 살이.....
2	잘 사용하고있는대 침대용이아니라서 아쉽네요
2	재구매 일단. 저는 163에 60kg인데 처음에 L샀다가 안 잡아주는 것 같아서 M샀거든요 근데도 안 잡아줍니다. 그냥 붕대처럼 갑갑한게 있다 이런느낌이지 뛰거나 이럴때 다 흔들리고 그래요,,,
2	과대광고네요. 스크레치 제거라고 해서 구매를 했는데요.이거는 그냥 컴파운드라는 생각이 드네요.차량에 묻어있는 페인트정도만 제거 되는 효과가 있네요..썩 추천하지 않습니다.신중히 결정하시기를 권장합니다..
5	말레이시아 전용사용 유심을 샀는데 코타키나발루에서 잘 사용했어요
2	3층이고 배송비가 8만1000원 이돈 보태서 그냥더좋은걸살걸 무지후회중 제품도그냥딱그정도에도 역시 어설픈브랜드는 서비스가 너무 최악이네요
5	배송도 빠르고 두께감도 적당합니다
5	어버이날이라 카네이션 상태가 염려스러웠는데 싱싱하고 예쁘게 배달왔습니다.
5	재구매 재구매입니다~ 처음엔 강아지를 위해서 구매했는데 댕냥이 같이 키우고있어서 고양이한테도 급여하고있습니다. 효과를 바라고 먹이는것이 아니라 꾸준히 먹이면서 예방효과 보려고 하고있습니다
1	목재 상태가 왜 이모양 이죠? 사포질로 해결이 안되네
2	물건은 화면이랑 똑같아요 아쉬운점이 있다면 배송까지 거의 한달걸린점이..배송전화도 당일오전에 연락오셨는데 하루전에라도 연락주시면 더 좋지 않았을까 싶어요
4	편하고 좋아요! 저렴하게 구매했네요
2	패드가 자꾸만 밀려서 신경쓰이네요.ㅠ
1	배송이 아쉽네요....
5	아주 만족합니다 자주 이용할게요
4	사이즈 딱 맞고 배송도 생각보다 빨리 왔어요
5	빠른배송에 좋은제품 감사드려요
2	스티커가 뻑뻑하고 대개. 대개 안좋아요 뻑뻑하고 잘 울고 정말 별로에요.. 왜 샀나 모르겟어요ㅠ 진짜 다신 구매안하고싶음 \
5	디자인도 깔끔하고 튼튼해 보입니다.
5	몇 년 째 이것만 쓰고 있어요. 이거 하나면 기초화장 끝 완전 추천
4	없는거보단 허리가 편안하긴한데 조금 얇았으면 좋을꺼같애요
2	생각보다 튼튼하지 않네요~ 몇일전 구매후 금일 비오길래 우산썼는데 살대가 구부러지고 끊어져있네요~
2	오래된 것들은 상태가 안좋은 거 같아요ㅠ 선물로 주려고 샀는데 이거 줬다간 욕먹을 거 같아서 제가 씁니다 ㅠㅠ
2	중국제품인지 모르고 구매했는데 중국제품이네요.. 그래도 배송은 빠릅니다.
5	좋아요 높이도2단이라서 눕는각에따라 바꿔가며쓰고있어요
2	맛있어요 신선하고 내 지갑도 시원해지고...
2	아 합판으로 잘못삿네요 카니발 합판 사지마세요
5	배송도 빠르고 무엇보다 비누를 쓰고 안쓰고의 차이가 꽤 큽네요. 또 구매할 듯 싶어요!
2	너트없이 팝니다. 너무 황당합니다.온갖 경로로 알아낸 너트규격은 5/8인치 너트입니다.철물점에도 오토바이 자전거 자동차 수리센터 다 뒤져도 못구합니다.
2	허벅지가넘쫑겨요
2	사용하려 했던 지점에서 안 받아주더군요ㅜ 사용 가능 지점 먼저 확인하고 주문해야할듯
5	항상쓰던거라만족해요
2	확인 전화 꼭 한번 하세요. 배송업체가 잊어비려요,
1	며칠 신었는데 발 뒤꿈치가 엄청 아프고요 특히 흰양말에 신었더니 구두 안쪽에서 검정색으로 양말 물들었습니다ㅡㅡ 구두안쪽에 왜 색감이 빠지나요??
2	다른댓글처럼 타제품과 같은 양으로 타도 진하지가 않네요.제품별로 맛이 조금씩 차이나나봐요.
2	잘 모르겠어요 기능성인지 그리고 실밥이 너무 지저분하네요 국내생산이라도 안깔끔한것도 았네요
2	재구매 배송이 넘 늦어서 불편했어요
5	빠른시간 배송에 감사합니다.
5	이 팩만 쟁여두고 써요
2	철판이 얇아서 그런가 휘어지네요ㅠㅜ
5	탄탄하고 좋네요. 색 벗겨짐도 없이 왔습니다
5	엄청좋습니다...!
2	폭이 좁아서 누워 있기에 불편해요
5	가성비템이라 추가구매했습니다
5	배송도 만족스럽지만 정말 잘 발리고 적당한 수분감 시원한 촉감 톡톡 팩트로 사용감도 좋아요 무엇보다 그어떤제품보다 백탁현상은 완전 제로 만족합니다~ 아이도 좋아하고 엄마도 쓰기 좋네요~~^^
5	많이 비치치 않고 길이감도 적당합니다.
2	생각했던 사이즈보다 작아요
2	다크그레이3장샀는데한장만엉덩이부분다른재질로왔어요ㅠㅠ그래도판매자분이빠르고정확한친절한응대로기분이나쁘지않았어요교환이나반품하라고했지만친절응대로기냥입을려고요담에는같은걸로보내주는센쑤~난담에도여기서살래
2	옷은 이쁘나 사진보다 작고 짧아서 조금 아쉽네요
2	생각했던거보다는 별루였어요.너무기대했나봐요.
1	너무 얇고 벌어져요
5	끌맛이네요 냉장해동하고 핏물 쓱 닦아서 드세요
1	와셔 가공을 어디서했는지는몰라도 좀 재대로 해주세요 그리고 육각렌치는 중국산인가요? 어떻게 조립하다가 부셔질수가 있나요?
2	꿀에서 쇠냄새가나네요~ 인삼재워놓구남은꿀 물에타먹구 깜놀했네요~ 반품두 못하구ㅠㅠ
1	충전속도가 너무 느리네요
2	접착력이 마니도 부족한 면이 있네요
2	2장 구매했는데 한장이 한쪽 면 박음질이 안된 상태로 왔움.. 사용하다가 뒤늦게 발견해서 환불도 못하고 그래서 그냥 실밥 풀려있는 상태로 씀ㅠ
2	배송이 사고인지 먼지몰라도 너무 오래걸려서 애태웠어요..저희마을 홀로지내는 어르신들께 반찬을해다드릴생각에 시킨건데 말이죠..ㅠ ㅜ
5	재구매 아가들이 좋아해요. 계속 구매할예정이에요
5	설치하는데 어버버했지만 처음에 제대로 안살펴보고 마음대로 하다가 빼서 다시 설치하고 그랬네요ㅎㅎ 베란다건조대는 꼭 플라스틱을 먼저 기둥에 끼우고 기둥세우셔야 합니다ㅎㅎㅎ 튼튼하게 좋은것 같네요
4	배송이 너무 빨리와서 놀랐고 꼭 MT에 가져가서 인싸가 되어 오겠습니다
1	led수명이 벌써 다 했습니다.... 저렴하긴 한대 너무 금방 수명이 다하네요
1	저 이거 먹고 병원 다녀왔어요. ㅠㅠ 상하기 쉬운 상품은 쫌더 꼼꼼하게 포장 해주셨으면 좋겠어요. 포장 상태 아쉬워요.
1	오자마자부터 스크래치랑 얼룩이 있었는데, 점점더 심해져서 못쓰고 있어요~ㅠㅠ
4	원래 기존속옷은 85E 착용하는데.. 혹시나해서 한치수 크게 85F를 주문햇는데 조금 작긴하네요..
2	일단 오래 기다린 보람없이 잘 못 배송되어서 다시 기다렸어요 클레임 대응도 너무 미숙하시구 원하는 자리에 배치도 안해주시면서 배달비만 비싸네요 암튼 기대치없이 사세요
2	재구매 알맹이가 너무작아요ㅠ 아보카도를 진짜 자주 시켜먹는데중과인데 이렇게 작은건 처음받아보내요..
5	가격대비 좋아요 패밀리 침대에 두개 구매해서 깔았어요~ 생각보다 커서 하나는 싱글햇어도 될것 같아요~~^^
5	디자인도 이쁘고 필요한 기능만 있는게 딱 좋네요ㅋㅋ
1	윗 상판이 앞으로 휘어요
2	7월1일 월요일 1시 30분에 주문했는데 7월4일 목요일에 도착했네요. 너무 늦어서 해외에서 보내시는줄 알았습니다.
1	완전 과장 광고... 때 완전 안말려요.. 몸 뿔리고 뿔려도 광고처럼 절대 안나옴.. 때비누쓰면서 해도 안나옴.. 그냥 손으로 하는게 속시원함...
2	이건 며칠못가서 망가져버렸네요ㅠ
2	우와... 대박 별로에요.. 4천원 더주고 쌍하트꺼 살껄...스펀지... 솔 사이즈 ... 하아..
2	피부에 촉촉히 스며 든다는 느낌은 덜 한거같네요 트러블은 없고 향은 괜찮아요
5	생각한정도의 사이즈라서 편해요! 색은 카키+머스타드의 느낌의 어둡고탁한 베이지색이에요
1	패드를 퀸사이즈로 주문했는데 싱글사이즈가 배송와서 교환신청했는데 안된다는게 말이됩니까?????
2	냄새나는 거야 그렇다치고.. 중간중간 패이고 너덜거리고 까진 부분이 너무 많아 이게 새건지 의구스러ㅜㅁ
4	1인가구인데 나가서 사먹긴 부담되고 마트에서는 생각보다 너뮤 비싸 리뷰가 좋아 구매했어요 원래 이런거 잘 안남기는데... 너무 맛있어요!! 단거 싫어하는데 달지도 짜지도 않고 혼자 배터지게 먹었는데 아직 더 남았어요 이번달 월급타면 또 구매할게요~~
4	향이좋고 거품이 풍성합니다 샴푸펌핑이 잘안되는게왔네요ㅠㅠ
2	캠핑에서 간단히 해먹으려고 주문했지만 못 먹고 버렸습니다 택배 받아 이틀 냉장복한 했다가 캠핑장 가지고 와서 열었는데 부추는 다 시들어서 즙나기 직전입니다
2	거품이 많이 안나서 많이 써야합니나
4	사료가 부드럽고 잘먹어요
2	톱으로 자르는 거 너무 힘들구요 자를부분 바닥에 대고 손으로 구부려서 자르는 게 더 편해요 조심은 해야하구요
1	구려요 설치 설명서도 구림
2	상품이 잘못와서 다시받았지만 괜찮네요
1	같은걸로 2개 주문했는데 왜 길이가 틀리죠? 반품하기 귀찬아서 그냥 씁니다 싸구리라 어쩔수 없나 봅니다 차라리 가격 좀더주고 다나은걸 살걸 후회됩니다
1	먼지가 너무 심해요. 뒷처리 해주려고 삽으로 응가 건지는데 먼지가 날려요..고양이 호흡기에도 안좋아보입니다. 사과향밖에 없어서 그걸로 샀는데 고양이 몸에서도 모래냄새 날 정도에요. 다음엔 그냥 전에 쓰던거 쓰려구요 재구매의사 전혀 없음.
2	라지 사이즈인대 이정도 크기네요 라지라고해서 좀더 많이 클줄알앗는대..
2	아주 별로네요
4	귀여워요! 이쁘게 쓸께여!!!!
5	좋아요 가벼워서 일단 좋구요~~색상도 은은한게 서빙쟁반으로 좋은거같아요~~몇개 더 시키려고 합니다~
2	기름기가 건져도 건져도 끝나질 않네요 ㅋㅋ 한번 사먹기 좋은듯 ㅋ
2	배송은 빠르고 좋은데.. 전혀 몸을 받쳐 주질 못해요. 제가 마른 체형이 아니고 통통인데도 헐렁헐렁 ㅠㅠ 거들이 아니고 속바지니까 어느정도 감안하고 구입한거지만 이정도로일줄..
2	배송은 잘왔습니다.
5	재구매 전에 주문했는데 엄마 드리고 또 구매했어요 요즘같이ㅈ햇빛이 뜨거울때 쓰니 썬크림안발라도 든든해요
2	밑에먼지가많이싸이고 땀납니다
5	나중에 반찬통으로도 잘쓸거같아요 ㅎ
1	5월달이 제조 날짜에요. 물론 유통기한은 1년이지만 4달이나 지난 제품이라 맘에 안듭니다. 제조일자표시를 봤더라면 주문안했을듯ㅜㅜ
5	급하게 결혼식 전날 만들엇서요 감사
5	사이즈 및 색상 다양해서 쓰기에 편리해요
1	재구매 벌써 몇번째 재구매인데 이번에는 완전 맹탕임
5	잘 받았습니다~! 포장도 너무 이쁘고 배송도 금방 해주셔서 덕분에 마무리 잘 할 수 있었어요~^^
5	배송 이렇게 빠른건 처음봤어요ㄷㄷ금요일밤에 주문했더니 토요일 오전에 도착..
5	생각보다 아주 맛있습니다.ㅋ
5	맛나게 잘 먹고 있습니다. 짜지 않아서 좋네요. 매운 맛도 그렇게 많이 맵지 않아요.
4	저렴한걸로 만족해요
2	그냥 그래요 제품은 저렴하고 좋음 하지만 이 대행업체의 파손배송건 그리고 그 대응이 너무 별로였고 총 배송 3주 걸렸음
5	사진하고 똑같아요 애들이 좋아해요
5	너무 예쁘고 질도 좋아요. 사이즈는 한평입니다
2	충전이잘안돼요ㅡㅡ
2	일단샀지만 두번사요후 글쎄요 일단 양이 많이나와서 흐르는제형이라 아무튼 발랐는데 머리가 서로 뭉쳐서 굳어지고 아무튼 저와는 개인적으로 잘 맞지않는 것같아요 그냥 취소는 안하지만요
4	녹지않게 포장이 잘 되어왔어요~ 택배가 늦은 저녁에(9시)와서 걱정했는데 스티로폼이 배송중 살짝 깨졌었는데도 드라이아이스가 있어서 그런지 안녹았더라구요~
2	재구매 너무 잘깨져서 다시 주문했어요..
2	비추천합니다 저희 햄스터가 푸딩인데 저희 햄스터만 그런지는 모르겠으나 이정도 알갱이는 계속 먹으려고 하네요;; 이것보다는 가는종류로 사주는게 좋을듯합니다
5	포장도 잘 돼있고 배송도 빠릅니다
5	색도 예쁘고 가볍고 바퀴도 부드러워용 크기도 생각보다 컸구요 만족합니다~~!
4	통신사데이터프리요금제보다아주저렴합니다 사용방법잘숙지하시면사용하시는데어려움없습니다
2	전에 써 본적 있고 편해서 이번에 다시 샀는데 한번 쓰고 바로 찢어졌어요 귀국 후 집에 거의 다 왔을때 찢어져서 다행이지 여행 중에 찢어졌으면 짜증났을 것 같아요 무거운거 아니고 부피큰 과자만 담았어요 바느질이 어설퍼요
5	포장꼼꼼하게 잘되어있고,양도 넉넉하네요ㅎㅎ싱싱합니다.ㅎ연어도 살살녹아요^~^ 담에 또주문할게요.많이파세요
2	배송 느리고 쿠션감 딱딱합니다.
2	재구매 고무부분이 약해서 금방 떨어지네요 한달쓰고 바꿨습니다
5	재구매 이걸 먹이면 어느새 고양이가 확대되어 있음
5	정말 착한가격 빠른배송에 정말 착한가격으로 기본에 충실하면서도 부족함이 없는것 같습니다. 상품 잘 받았습니다.
2	네조아요. 필요해서 샀어요
5	재구매 육수팩 좋아요 늘쓰던거라 이것만시키네요 구강티슈는 아가가 혀로밀어내네요ㅜㅡㄴ
5	배송도 빠르고 호환도 잘 됩니다
5	화면도잘나오고 좋네요
2	생각보다 밀착력 유지 커버 다 떨어지네요
5	쪽쪽이 외출할때 두세개씩 안가지구 다녀서 좋아요 !!!!카키컬러 너무 이뽀요 ㅋㅋ
1	너무싱겁고맛이없어요ㅠㅠ
5	가성비 갑임 진짜... 꼭사세요
2	그닥ㅇㅇ 별로요
2	유통기한이 별로 남지 않은걸보냈네요 일부러 2박스나 신청했는데ㅡㅡ
1	그냥저냥 이었어요.
2	모양은 노랗고 정말이쁜데 오징어랑 튀김옷 사이에 반죽이 찐떡해요 ㅠㅠ 기대보단 별루
1	하이패스 자가 등록이 안됩니다
2	상품에 마감처리가 완벽하지않아 나무 하나가 빠져서 배송이 되어 직접 나무를 끼워맞춰 본드질 한다음에 완성해야함
1	밑판에서 떼오다가 4개 날림... 사지마세요 그냥
1	분명 옵션에 트리트만트랑 파워플렉스(?) 주신다고 했는데 오질 않았네요????!!!!! 제가 잘 못 알고 있는건가요? 분명 브라운 + 파워플렉스 트리트먼트라고 옵션에 적혀있는데 화가나요!! 일부러 이 홈페이지로 구매한건데 거짓인가요???
5	모자도크고 너무만족합니다
1	재구매 개별로에요...안에 이물질같은것도 있고 잘 벗겨져요 재구매 안할거에요
5	음식물 쓰레기 처리하기가 편해요!
2	배송물건 누락
5	크기도 적당하고 배송도 엄청 빨라서 좋았어요^-^무엇보다 설치하는것도 정말 쉬워서 바로설치후 사용했네요 깔끔하게 정리할수있어 무엇보다 너무조아요~~
2	아이고 ... 한번 신고 신발장행..
4	예뼈요.. 대박나세요..
5	귀도 편하고 좋아요
5	디자인도 색상도 맘에듭니다. 착용감도 편해요
5	항상 믿고 쓰는 물티슈예요 좋아요
5	빠른배송에 하나하나 포장된거 넘깔끔하구 맘에들어요 이따해먹어보구 괜찮으면 재구매할께요!!
5	재구매 잘받았습니다 사용해야죠
2	나무에 금이 가 있어서 교환 요청 했구요 판매자님이랑 통화 절대 안됩니다 교환은 알아서 해주셨구요 물건은 딱 가격 만큼 합니다 튼튼함은 없어요 조립 간편 공간 활용은 좋아요
5	마음에 쏙 드는 크기에 색상도 좋아요
2	색상이 생각과는달라 아쉽네요 ㅠ
1	실제 보고 인터넷으로 구매한건데 정품이 아닌건지 유난히 가방이 가로가 길어요;; 여자가 들기엔 안예쁜것 같아요. 남자 운동 가방으로 그나마 쓸것같네요....
1	ㅁㅊ2개 시켰는데 박스 여니까 둘 다 비닐 터져있고 신문지 사이사이에 프리첼 다 뿌려져있음 더러워 진짜
2	사용하기는 좋습니다. 당일배송이라고 해서 신청했는데 배송이 엉뚱한데로 가서 찾으로 가야하는 불편함이 있었습니다. 한번더 관심 부탁드립니다.
1	볼트 조이라고 준 간이 스패너 안맞습니다 2개나 들어있는데, 스탠드 설치하는데 볼트구멍에 맞추니 다 안들어가고 중간에 걸쳐서 설치됩니다 그래서 흔들임이 심합니다
5	한달동안 사용해보니 정말 맘에 들고요 적극 추천합니다
5	빳빳하고 좋아요 추천합니다
5	제품이 견고하고 디자인이 고급스러워서 맘에 들어요. 핸드폰이 절대 떨어지지 않을꺼 같아요
5	베트남의 추억을 의하여
5	빠른배송 디자인 좋아요 편리하고 예쁘네요
5	아기랑 같이 써요. 제가 피부가 예민한 편인데 이거 쓰면 피부가 편안해요. 트러블 안일어나서 만족해요.
5	디자인도 이쁘고 깔끔하게 정리되서 매우 만족합니다.
5	짜지도 않고 맛있는데 와서 감사합니다.
4	가정에 필수로 있어야 할 제품인듯 합니다 여섯개 구매해서 지인들께 인심도 쓰고 광고도 했습니다
5	제품 만족 스럽네요. 고급스럽고 분위기를 확살려주고~ 잘 사용 하겠습니다!
1	마스크 가격이 계속 내려가고 있는데 중국산 제품을 비싸게 산것 같네요
5	잘 포장되어 왔어요! 군더더기 없어서 좋네요 ㅎㅎ 추후 더 필요하면 또 사러 올게요
1	무거운 밥솥을 뺄때 앞으로 기울어져서 불편합니다.
5	아직 아기 태어나기전인데 좋아보여서 미리 구매했는데 잘산거 같아 좋아요~ 추가사은품 쿠션세트,가방,액자도 보내주세요!
5	가볍고 깔끔하고 최고에요!
5	여름에 입으려고 샀어요~
1	배송은 빠르게 3일지나서 왔지만 하루 가지고 놀고는 움지 이질 않네요. 팬매처 문의 해봐도 근처 RC카 매장 가서 어떤 고장인지 진단 받으라고 하는데 ... 1~2만원 짜리 장남감도 아니고.. AS는 아닌거 같습니다...
5	맛있었어요! 맵기도 조절 가능하니까 더 좋았고 채소들도 싱싱하고 대창에서 냄새 하나 안 나고 아주 만족입니다. 대창전골은 이제 여기로 정착해야겠네용
4	배송빠르구 가성비 짱 좋아요
2	레몬 진짜 작고 시들시들해요. 슬라이서에 안 쓸려요. 담에 시킬맘이 없어용
1	안좋아요 안좋아요 ㅠ
5	소비자가 사이즈 재서 조금더 비싸도라도 맞춤 제작으로 하심 더 대박 나실듯해요 똥손들은 붙이기 힘드네요^^;;;;멀리서 봐야 그나마 난듯요
1	재구매 첨두박스는 신선하게 넘 잘먹었는데 ㅠㅠ 이제 다 너무 물렀어요ㅠㅠ 속상하네요
5	재구매 항상 잘 사용중입니다 감사합니당
1	재구매 진미채를 주문했는데 못먹는 명란젓이 와서 실망했고 연락해서 남자분이 받아 확인하고 연락준다고해 기달렸는데 연락도 없고 두번 실망하네 주문안하면 되지만 음식장사 이렇게 하면 안된지
5	갱년기로 수면장애였는데 슬립벨런스를 복용하고나니 좀 나아졌네요 잘수있다는게 넘 좋아요
5	몸매보정효과 최고네용ㅎㅎ
5	좋아요..파손된것도 보내주시고..감사합니다
1	너무좋아요근데비싸요
2	얇기도 얇고 입기에도 편하고 좋습니다만.. 사이즈가 명기되어 있는거보다 작네요.. 판매자님께도 문의를 드렸었지만.. 실제로 입어보니 많이 슬림핏입니다.
1	좀더 좋은걸 살걸요
1	자꾸떨어져서 그냥버렸어요
2	강아지가.. 물을 안 먹습니다..ㅠㅠ 겁이 많아서ㅜㅜ
5	남편이 좋아하는 간식이예요
5	분사력이 좋고, 향도좋습니다. 잘쓰겠습니다
4	손목 보온도 적당하고 레이스 도 이뻐요
5	아이 입문용으로 샀는데 생각보다 좋아요~! 싸서 걱정했는데 발색도 좋네요~!^^
2	가격대비 양이 너무 작아요 오징어도 그렇고요. 시장갔더니 훨 쌉니다.
5	자주 먹는 제품이에요,, 맛있습니다~
2	너무 늦게 배송됐어요 그리구 맛도 그냥 그렇네요
5	배송도 빠르고 흔들림이 전혀 없습니다!
5	재구매 항상 먹던거라~좋습니다~~
2	배송이 최악이네요
5	손님용으로 구매했어요.
5	가격대비 강추합니다. 원목이라 튼튼하고 배송도 빨랐네요.
2	S로샀는데 작네요 잘안붙고 떨어져요...
1	모기 전혀 집히지 않아요~ 허위광고인가요? 없던 모기 방으로 유인만하고 모기사냥안으로는 안들어가고 방에 있는 듯~ 결론은 모기사냥과 모기는 같은편이었어~~ㅠ.ㅠ
2	디자인은 같아요. 생각한거랑 비슷한데 너무 허술해요.. 그낭 망가질꺼 같아요 가구 전체가 앞으로 쏠림이 너무 심해요 그래서 제가 그냥 가구 4개 구멍내서 연결했어요 그나마 쏠림이 마니 없어졌어요
5	가격은높지만퀄리티가좋아요
2	생각보다작네용ㅋㅈㅅ
2	기존 마커랑 자석이 안맞아서 ㅜㅜ 안붙네요
2	퀸, 슈퍼싱글 선택했는데 그냥 더블, 싱글사이즈같이 작습니다. 사이즈가 작아 아쉽습니다.
5	예뻐요 배송도 빠르게 왔고 옷도 맘에들고 예뻐요 !! 무난해서 여름내내 잘입고 다닐듯싶어요~추천합니다 ㅎ
2	진짜별로임
5	생가보다 재질이 부드러워서 좋아요
1	열무김친데 열무김치 맛이 안나요 원래 열무김치는 생으로도 맛있는데 익히면 나아지려나
5	잘먹었습니딘
5	빨리왔어요 프리메라는 꾸준히써도 좋음
1	붙이고 자고 일어나니 아침에 출근할때 떨어졌네요... 다 꾸겨지고 글씨 써놓은거 그대로 끈끈이에 다 새겨지고... 정말 환불하고 싶네요...
5	빠르게 배송되었네요.
2	진짜 샤넬 마드모아젤 향이 너무맘에드는데 가격이비싸 여기제품이 향이 비슷하다고 해서 구입했는데 아주조금 비슷한부분이 있기는한데 달콤한향은 전혀 안나는것 같아요. 그리고1+1광고는 빼셔야겠네요. 재구매시 1+1로 바꾸세요. 말 장난치지 마시구요!
4	이가격에 이성능 말이안됩니다...강추
5	귀엽고 빠방하니 조아요! 잘쓰겟습니다아~~
5	맛도괜찮고 가격도저렴하니좋네요
5	어떻해 한번에 안되나요?
5	튼튼하고 좋습니다~ 또 구매하겠습니다!
2	석유랑 고무냄새 장난 아닙니다. 고생하실분들만 사세요.
1	배송이 안왔는데 다른것 구매확정하면서 같이 됬어요 다른물품은 다왔는데 다이노만 안와서 확인하니 배송 완료 떠있더라구요 ㅜㅜ 아마 깜박하고 빼신것 같은데 보내주세요 다이노 체인 ㅠㅠ
1	패드에 커버가 없을때는 펜커버씌우고 충전이되는데..패드커버장착하고 그위에 붙기는하는데 충전은 안되네요.. 이것도 못쓸꺼같아요 ㅠㅠ
5	정말 좋다 이건
1	아ㅡㅡ이걸 돈주고 사먹어야되나요? 귤안에 공간이 왜 저래많데ㅜㅜ 이런건 집에있어도 버리는데 돈주고 사다니ㅡㅡ최악입니다.진짜!!!배송되면서 갈라진것도 열개넘고...평을 잘못봤나싶어요
2	기둥분리된것은 처음 조립해보는데 생각보다 너무 힘들었어요 기둥은 역시 일체형이 좋은것 같아요 프레임도 살짝 일그러져서 실망이구요
1	배송 3주 걸렸어요. 해외배송 많이 시켜봤는데 이렇게 늦은곳은 처음이에요. 별다른 연락도 없다가 취소한다니까 바로 연락 왔어요 성격 급한 사람 절대 못 사요 .
2	닥터브라운젖병사서두번쓰고안써요 먹일때마다새서 애기옷이다젖어요 돈아까움
2	ㅠㅠ거울용으로 샀는데 너무 어두워..서 안되겠네요
5	흐린 파랑 싫어해서 제타 파랑 선호합니다 필기감도 좋아요
5	우체국택배로 빨리 받아서 잘사용하고 있습니다. 사업 번창하세요.
1	뜯어서 반품 요청은 안했지만 정말 ㅜㅜ 실망입니다 소재가 괜찮을지도 의문이네요 ㅠㅠ
5	배앓이도 없고 아기한테 딱 좋네요. 다만 세척이 다소 불편하지만 아기가 아픈 것보다 났겠죠?
5	포장ㆍ배송 모두 만족합니다~
1	2번이나 파손된거 와서 1점 진짜 별로임 괜히 삿습니다
2	봉지 가운데가 날카로운 무언가에 찢겨서 택배안에 있어서 쏟아져있었어요
5	인쇄상태가 아주 좋습니다.
5	아기가 정말 좋아해요. 물놀이할때도 잘쓰고 있어요
4	저렴한 가격. 빠른 배송. 생각보다 크지 않다. 경보음이 만족스러움. 개인차가 있겠지만 의도적으로 강하게 당겼을때만 빠졌으면 하는데 연결부 결속력이 엄청 강하진 않습니다.
5	안경 잘받았어요. 아쉬운 점이 있다면 귀걸이 고무가 좀 짧은거 빼곤 괜찮습니다
1	여기선 절대로 안시킬예정
5	손목관절의 부담을 덜어줘서 언제어디서나 운동이 가능해서 너무 좋습니다 또한 싼가격에 두번 만족해요~~
5	재구매 색상 디자인 다 맘에 듭니다. 가격도 저렴하고 품질도 좋네요~
5	한 콧만 발라도 색이 이뻐요.
5	배송빠르고 사용하기 편하네요~
2	배송 넘 늦어요 산딸기 단맛 없어요ㅠ (산딸기는 처음 먹어보는거라~원래 단맛이 없나요?) 우유에 꿀 넣어서 갈아마시고 있어요 산딸기 상태도 별루라~ 넘 실망이에요
4	사용감은 괜찮아요. 효과는 시간이 지나봐야할거같습니다
4	정상작동 확인되구요~~ 배송빨라용ㅎ
2	일반인이 사용하기에은 좀 경험이 많이 필요로하은거 같네요
5	재구매 맛 영양 모두가 굿ㄱㄱㄱ굿굿
2	생각보다 맛이 없어요 양도 적은듯
2	이게 정품이란 말은 사기네요 소매부분이 정말 허접하고 면 재질도 정말 얇은데다가 기모도 너무 싼티나네요.그렇지만 반품비 아까워 입으라고 해야 겠네요
5	마그네슘이 눈떨림이나 불면증에 효과있다해서 구매했어요 먹어보고 후기 쓸게요.
5	재구매 저칼로리라 부담없이 먹기좋아요
5	튼튼하고 좋아요... 배송도 빠르고 생각보다 조립도 하기 쉬웠어요
2	이게 꿀고구만가요.... 크기는 대체로 비슷하게 잘 온거 같은데 쪄낸거 먹어보니까 그냥 밤고구마에요... 그리고 어떤건 겉이 썩어서 도려내고 그냥 강아지 간식으로 만들었습니다 상품평보고 엄청 기대했는데 그냥 그러네요 다신 안시킬거같아요
1	안보임.형편없음 이젠 안살거임
2	32는 너무 사이즈가 너무 작고 34는 좀 크네요 핏도 큽니다
1	압축이 쉬원하게 되지않아요
4	소독된다고 해서 쓰고 있는데 이 제품으로 인해서 피부트러블이 줄어드는 효과는 모르겟음
1	스치면 바로 구멍납니다
5	가격좋고 제품 좋습니다
4	총알배송 감사드립니다~~물건 품질과 포장도 깔끔하고 좋네요 번창하세요
1	돈아깝습니다 쓰레기입니다 퀄리티 너무해요 ㅋ
4	배송이 빨라 좋았네요. 그냥 매듭할때 참고해볼거예요
2	한번사용후 먹통이 되어서 as보냈어요
4	재구매 얘기를 잘들어주고 힐링 굿
5	꾸준히 사용하고 있는 펜이예요ㅋㅋㅋ 있는데도 자꾸 욕심남ㅜㅜ 배송빠르고ㅡ상품도 안전히 도착했어요 펜쓰고 싶어서 자꾸 끄적이게 됨여ㅋㅋㅋ
1	생각보다 사이즈가 작게나와 깜짝놀람요. XL를 시켰는데 M사이즈 정도 되는거 같아요. 사이즈표 확인 잘 해보고 구입하시길..
2	채집통이 결착이 안됩니다.
5	잘 쓸리고 보관도 편해요
5	작은 소품들 넣어서다니는 용도로 사용중입니다. 아주 좋아서 재구매 했어요
4	디자인 예뻐요 아쉬운점은 팔걸이 부분이 단단한 느낌이 없어 좀 아쉬움이 있어요 그래도 가격대비 만족합니다
5	좋아요조아 ㅅㅈㄱㄴㅅㄷㄱㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄴㄱㅈㅂㄷㄴㄷㄴㅅㄴㅅㄷㄱㄷㅅㅌㄱㅌㄱㄴㅅㄴㅅㄷㄱㄷㄱㅈㄴㅌㅅㅌㅅㄷㅅㄷㅅㄷㅂㅌㅅ
2	천이 얇아서 숨쉬면 천이 같이 코로 들어가네요 ㅠㅠ숨쉬기가 조금 버겁네요
2	배송도빠르고 아이가 맘에들어하네요
5	잘쓰고잇스빈다 ㅗ왹
1	11000원 버렸다고 생각합니다 군대에서 입던거 걍 들고왔을걸 후회될정도임 일단 재질도 ㅈㄴ게약합니다 사이즈도 육안으로만 봐도 정사이즈보다 작다고 느껴지실정도니까요 평점 낮은거부터 차례대로 이제서 보니까 왜 혹평들이 많은지 알거같음ㅋㅋㅋ
2	다른 곳보다 싼 맛에 구입을 했습니다. 내구성은 별루인 것 같습니다.
5	작년에 구매했을때 만족해서 재구매했습니다! 여전히 친절한 설명서까지 주셔서 좋아요 잘쓰겠습니다~
2	굴 껍질이 너무 단단하고 신맛만 나네요 ㅠㅠ 귤은 실패안했는데, 첨으로 구매 실패했습니다. 저 한테만 이란 귤 왔는지 맘이 상합니다 ㅠ
1	너무뻣뻣해요 트린트먼트를꼭해야함 이거쓰고머리카락이많이끊어졌어요 트린트먼트를해도머리가 푸석하고 끊어져서뜨고 너저분감고배수구보면 머지?좀많은거같은데 말리고모으면 뭐지?많은거같은데 쓸때마다그래서 네다섯번정도쓰다 않써요 느낌상인진모르겠으나 머리양이줄었어요ㅜㅜ
1	유분기가 심해서 얼굴이 바르고 나면 번들번들 합니다 피부가 터서 구매해봤는데 전혀 개선이 안되네요 바르고 시간이 좀 지나도 사진처럼 휴지를 올려주면 저렇게 붙어 있을 정도예요
2	재구매 매번만족하면서 주문하는데 이번에 배송건으로 문제가 조금있었네요..그래도 판매자님께서 바로 연락주시고 빨리처리해주셔서 오배송됫던거 다시받았습니다
2	석유냄새?가 너무 나요!ㅜ 세탁하고 나서 보니 약간 튿어져 있는 부분도 있네요 ㅠ 귀엽긴 합니다만 냄새가... ㅠ
1	산전복대 구입했는데 와이프가 불편하고 배을 딱히 잡아주거나 힘을 덜어 주는건 아닌것 같내영 구실을 못하는 것 같아서 언박싱은 패스합니다 산후복대 구매할걸.....
2	바지기모가 좀 얇아서 한겨울에는 추울 것 같아요.
5	재구매 항상 주문함.. 쿠폰 사용유무를 알수 있었으면 좋겠음
2	재구매 땀흡수가 안됨 ㅠㅠ
1	별한개도아까음 고정도 잘안되고 고무링 그냥 내려감
5	뱀줄발찌 디자인이 군더더기없이 심플하고 아무래도 발찌는 계속 착용하는 악세사리이기때문에 차고 자도 이불에 걸린다거나 발목에 자국나는것도 없고 은은한 포인트용으로 딱인듯해요
1	마감 엉망이고 딱 가격만큼 하네요
5	너무이뻐요 상담도 친절하게 잘해주셔서 매우만족했습니다
2	사이즈가 큰건지 흘러 내리구요 라인이 별루예요 화장실 갔다가 내리는데 뽕이 움직야서 접혀요 ㅠㅠ
1	냄새가 엄청 심해요.
2	재구매 작년부터 여러번 주문해서 먹고, 얼마전에도10kg을 주문해서 먹었지만, 항상 만족스럽고 맛있는 밤호박 이었어요. 그런데 이번엔 거의 다 노란색에 상태가 너무 안 좋아서 어찌 먹어야할지 걱정부터 되네요.ㅜㅜ
2	각티슈 크기가 안 맞아서 사용을 못하고있어요 .
5	일반마이보틀보다 튼튼해요! 잘 쓰고 있습니다!
1	경침 거북목베게 전용 이라고 되어 있는데 너무 높이가 낮아 사용 이 되지 않습니다. 이 제품은 잘 못 구입 한것 같네요. 배송도 늦습니다. 주문하고 1~2일 지나야 배송 을 해 줍니다. 당일 배송이 되면 좋을 건데 하루는 기본 으로 잡아 먹네요.
4	배송도 빠르고 빨래도 금방 말라요
5	500그람인데도 엄청 많더라구요 너무 많아서 초밥 해먹고 남은건 냉동보관해놨어요ㅎㅎ
2	뒷다리보다앞다리가좀짧아서 아이가자꾸앞으로쏠리네요...
1	재료도 별로고 마감도 별로에요. 사이즈도 오차가 있고 설치했는데 사이즈 오차때문에 사용하기 힘드네요.
5	최고라고하긴좀 딱 가격만큼
2	맛이 ㅠㅠ없어요 신랑도 맛없대서 냉장고 방치중이에요...
2	따갑습니댜 유난히 따갑고 불편하네요 냄새가 좀나서 빨면서 불안했는데 입으면 가려워서 견딜수가없습니다 뭔가 안좋은 원단인가싶은데
2	강아지 5개월인데 하네스 너무커서 사용한번도 못하고있어요.스몰이라고했는데 일반 매장 스몰하고는 다른건지 너무 큽니다
5	재구매 배송 빨리왓어여 항상 여기서 시캬여
2	재구매 병원도 끊으라해서 재구매한후 중단상태.한달동안 하혈. 초음파검사하니, 자궁내막이 두껍다고 조직검사해야한다하고 근종까지있고..먹고있는 약 얘기했더니, 암 생길수있는 성분이 파미로겐이라고 당장끊으라해서 중단했어요.ㅠ
1	배송이 너무늦음/////
5	가시 하나 없이 촉촉하고 맛있어요
2	가제손수건 부드럽지 않음 촉감이 부드럽지 않아요 그래서 대나무 포함된거 50프로 정도 포함된거로 교환했지만 그것도 다른 제품과 다르게 부드럽지 않네요ㅠ또 교환하기 그러니 그냥 써야죠ㅠ
1	오배송되서 받아보진못했지만 흰우유가 무항생제에 포장꼼꼼과 유통기한넉넉한상태를봤을때~ㅎ 딸기우유도기대됩니다 곧 주문다시하겠습니다
2	까끌까끌 구멍안맞음
2	그냥 그래요 오래 쓰기에는 좀 별로인거 같아요
5	정품을 이가격에 산다는건 어디에도없다. 완전적추!!!
1	많이 무거운 것도 아니고 홍삼세트 하나 넣고 한쪽만 들었다가 가방끈 플라스틱 박살남 ㅋㅋ 내구성이 개쓰레기네요 어쩐지 싸구려더라
1	제품은 문제없지만 배송관리가 형편없어요
2	다 좋은데 타 사이트나 매장에 비해서 가격이 너무 비싸네요.
4	착용감 괞찬네요 잘입을께요
5	차안냄새가 달라졌네요 좋아요
5	저렴하고 배송 빨리왔어요 냄새도 너무좋고 상쾌해요
1	중간 지점에 소리가 끊긴다고 얘기했는데 해결책도 없더라고요 . 후기보니 끝에가 소리가끊기길래 저도 그런줄 알암ㅅ으나 중간부분에 그러니 쳐다도 안보게되네요
1	냉동식품인데 아이스박스에 달랑 얼음 하나 들어서 거의 다 녹은 상태로 봉지를 만졌더니 찬기도 없고. 상하지 않았나 걱정부터 되네. 맛이고 뭐고 먹고 탈만 안 났으면 싶다
5	젛아염해헤헤유 잘입을게유
4	약산성치고 세정력은 괜찮은데 냄새가 주방 세제 냄새나요
2	아 생각보다 별로에요 ㅠ
5	아주좋아요ㅡ신세계를 맛볼수 있습니다.설치도 쉽고 편해요
2	이 로션 순하고 좋다고 들어서 바디용으로 구매했는데 제품은 아직 안 써봐서 모르겠고 배송이 너무 느려요 ㅠㅠ
5	신혼여행가서 입었는데 예뻤어요
5	저는 진짜 만족해요 ㅎㅎㅎ 이런가격없는듯
5	가볍고 편해서 좋아요!! 잘 산 것 같아요~ㅎㅎ
5	너너어어ㅓ
5	만듬새 좋고 너무 좋아요
2	배송비가 더 비싸고 대용량도 아닌듯하고 시중가보다 저렴한지 모르겠어요
1	사진이랑 느낌이 많이 다르네요.. 마감도 엉성하고 이물질도 묻어있네요ㅜㅜ
5	저렴한데풍성한구성 굿
5	배송도 좋고.자석도 좋아요
1	당일배송 눈에 띄어 시켰습니다. 낚시였네요ㅠ 그 다음날도 역시 ㅠ 보통 받을 수 있는 택배 날짜 3일 걸렸습니다. 당일배송 그런 거짓말 하지 않으셨습합니다. 제품은 아직 안 써봤네요
2	생각보다별루네요 고정하기가힘들어요ㅜㅜ
5	잘 받았습니다~ 색이랑 디자인도 깔끔하고 재질도 재질인지라 시원해서 맘에 듭니다 가성비 좋아서 만족스러운 구매네요~
5	벨킨이라 믿음이 갑니다
4	재구매 흰색 니트라 보풀이랑 때타는건 어쩔수 없는 느낌.
2	너무짧아서 엄마줬어요ㅠㅠ
2	고무냄새가 심하네요 ㅠㅠ
4	아는 지인이 쓰고 있는데 좋다고 해서 저고 밉고 써봅니다!
1	접착력이 너무 약해요ㅠ 차에 붙여 났다가 떨어져서 바로 탈거 했네요ㅠ
5	키친타올같이 생겼어요 얇아보여서 잘찢어질거같았는데 거칠기도 괜찮고 잘닦여요 거품도 많이나구요 설거지하고 주변청소 마무리니까 좋아요ㅎ
2	인쇄속도가 너무 느리고 앞뒷면 인쇄가 되질않아서 아쉬워요ㅠㅠ
5	작은애기는 여러번 쓸수있을꺼같아요~ 뒷다리 하나 발톱빠져서 뒷다리에만 감아줬어요~앞다리 고추 엉덩이 물에 행궈주고 붕대풀었는데 물안세고 뽀송하네요~
1	사진 보시면 왜 1점 드렸는지 알 수 있을 겁니다 포장자체부터 개판으로 해서 보내주셨네요 도착한게 신기할정도네요.
1	먼지 장난아니게 붙네요ㅠ 돈아까워
1	스테이크용이 껍질도없이 오네요
1	열도안오르고 온수도 안나오고ㅜㅜ 따뜻하다면서요!!!! 따뜻은개뿔!!돈만아까워!!!환불해줘!!!!! 내돈8만원!!!!에이씨!!
5	완전 좋아요 ㅎㅎ 색상 정말 다양하구 수도 많구 배송도 빨랐어요. 다만 폴리백에 그냥 담겨져와서 투명통이 찌그러져 왔네요ㅠ 약한 통인데 다음엔 뽁뽁이 충분히 감아서 박스 포장해주시는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 근데 상품 대만족이요ㅎㅎ
1	3겹이긴 한데 엄청 얇아서 전에 쓰던거랑 차이가 심해요...
5	미끄럽지않고 좋네요
4	재구매 계속쓰는 물건인데 가격이 조금더 저렴했음 좋겠어요
4	상품 잘 받았습니다. 많이 파세요.
2	ㅠㅠ 사이즈 미스였네요 한치수 크게 해야해요
2	안시원해요 기대했는데 안시원합니다. 그냥 물이 묻었으니 시원한정도... 차라리 음료수 마시는게 낫겠네요
1	고기는 부드러운데 마블링 거의없어 식용유 뿌리고 구워야 먹을수 있음. 그리고 너무 얇음.
1	일단고기구울때 고기비린내가나요ㅠㅠ 맛도 질기고 비린내도나고 .. 실망이에요 평점믿지마세요 양념은 조미료양념맛 닝닝닝해요ㅠㅠ
2	피부가 아ㅏ파요 별로에요
2	바퀴끼는곳 모서리가 깨졌어요 깨진조각이 박스안에 있는걸보니 배송중에 깨진걸로 생각되네요 ..교환하자니 번거럽고 그냥 사용하려 합니다....ㅋㅋ
2	유리에 스크래치가 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸께요
2	제품억 스크러치너무 많음 ㅠㅡㅡ
2	미세하게 작은 듯하네요.
5	만족스러워요 그러나 나무가 너무 약하네요
2	스파게티면 보관용으로 구입한건데 사진에는 들어가있던데 안들어가네요..국내시판용 스파게티면보관용으로는 짧아요..ㅜㅜ
5	바로도착해서 잘사용했어요~~
5	예뻐여!!
1	앉았다 일어나면 의자가 뒤로 쓰러짐.
2	그냥 페이퍼타올 잘라서쓸께요
2	기존의 폴리젠샴푸보다 별로인거같아요 ㅠ
1	톡톡 답장 절대 안하는 판매자 높이조절 된다해도 최소길이가 높아서 작은사이즈 턱도없음
4	방청용인지 제작용인지 처음 받으면 주변에 기름기가 있어요 가격대비 사용력은 우수합니다!
1	별로에요 너무 크고 디자인이 사진이랑 좀 다름
2	새것처럼 보이지 않는 제품이 와서 교환하려다가 알콤솜으로 소독하고 그냥써요 처음에는 끼우는게 어려웠는데 계속 하다보면 잘 되겠죠?
2	같은제품이 기존에 있어서 바로 두개샀는데 기존에 제가가지고있던거랑 택이나 겉모습은 똑같은데 재질이 달라요.. 신축성도 떨어지고 부드럽지않고 뻣뻣함
2	에어컨 커버랑 같이 구매한 것 중에 산풍기 커버만 사이즈 맞음 푸딜에 비해 가격이 비삼
5	떡메 랜덤 믹스 다 너무 이쁘고 진짜 맘에들게 온거 같아요 다양하게 와서 여러 느낌으로 사용할 수 있을 것 같아요 좋아요 !
4	유지력은 조금 떨어지나 반짝임이 이뻐요
5	받아보니 더 좋네요~ 사이즈가 커서 수납공간 넉넉해요~ 새가구 냄새도 전혀없고 가성비 진짜좋아요
5	재구매 엄마가 좋다고 하십니다
2	입어보니... 목부분이 접히면서 원단이 우는 느낌이에요.. 앞뒤가 똑같은 패턴이라 그런거 같네요~ㅠㅠ 가격이 싸서 감안해야겠지만 좀 불편하네요~
5	자꾸 안마의자를 긁어놓아서 주문했는데 아직 적응이 안되어서 그런가 안쓰고 있어요. 적응하면 잘 쓰겠죠?
5	재구매 이것만큼 좋은게 없는것 같네요 저렴하고
5	저는 이제품을 15년째 쓰고 있습니다 수분과 동시에 에도 효과를.보고 뾰루지 까지 더 효과 만점입니다 제 지인들은 다 추천해서 쓰고 있어요
5	구워 먹었는데 아이들도 잘먹고 좋아요
5	매입등 중 꼼꼼히 살펴 효율성 좋은 것으로 구입했네요. 아직 설치 전이지만 맘에 듭니다. 색온도도 좋고요.
2	입맛없을때좋아요. 밥에물말아서 잘먹고있어요
2	생각보다 낮네요. 먼지도 많아서 몇번을닦았습니다.
4	편하고 좋은데 상당히 얇네요ㅎㅎ 처음뜯었을때부터 근데 냄새가넘심해요ㅜㅜ 그래도잘입을께요
2	배송엄청느리네요... 명절껴서 그런줄알았는데 여기 배송자체가 느린거였네요...ㅜ 봉도 따로주문했는데...언제오려나.... 딴데다 시킬껄 후회됨...ㅠ
1	생각보다 사이즈도 훨 작고 내구성도 약하고... 톱밥 천지고... 물건 냅둘공간도 적고... 특히 마지막 고정피스는 꽂을 구멍도 안파두고 머...어쩌란건지...절대 사지마세요
2	저렴한 가격에 잘 샀어요 그런데 그냥 딱 그 가격처럼 보여요 ㅜㅜ
5	거품이 안날 줄 알았는데 생각보다 많이 나서 좋았어요.
1	악보보관이 안되네요. 위에가 막혀있어서 악보를 넣을 수 없어요. 가끔씩 악보화일을 대량구매하는데 참 난감하네요
1	일본 칼 제품 쓰다가 처음으로 중국산 쓰는데 진짜 너무 별로에요 열고 닫는것도 불편하고 잘못하다간 뿌러질거같아요 너무 약해요. 그리고 이상한거 묻어있는게 너무 많아요
2	보통 아는맛이고 넘부드러워서 쿠키같지않음
5	향이 좋아요 효과기대해요
5	강화제라 그런지 금방 말라요ㅎㅎ색이 있어서 평소에그냥 바르기에도 이뻐요ㅎㅎ
5	재구매 저희 멍뭉이가 젤 좋아하는 간식이에요~~
2	재구매 다른거보다 면의질이 떨어져요 한번빳ㄴ자마자 옷감상했어요
2	세기가 너무 약합니다.
5	젤이뻐요 화사하고 애기옷은 역시 노랑노랑~ 사진보다실제색상 더 찐하고 산뜻
1	상품이 잘못왔어요 교화했는데....
2	음 우선 코 닫는부분도 잘 맞지않고 모양이 생각보다 불편하게 되어있어요
1	품질이 별로예요ㅜㅜ
2	예전 제품이랑 제형차이가 있는거 같아요. 전에는 약간 투명감있고 쫀쫀한거 같았는데 하얗고 묽어진 느낌. 바르고 난 다음에 느낌같은건 그래도 만족합니다.
5	굿....넘나좋아요...깨끗
5	둘째도잘먹어주기를ㅎ
4	딱 가격만큼이네요^^ 가성비는 좋아요~~
5	좋은 금액으로 사서 좋네요^^
5	항상신던거작아져서더큰거구매했어요 수고하세요
1	진짜 짜증납니다 이거 내일가져가야하는데.. 아이스박스도없는데 이더운날... 택배받자마자 물이뚝뚝.. 박스가다깨져서.. 이거 고기인데.. 변질되씀어쩌실껀가요
1	무거워서 실용성이 없네요
2	상품은좋은것같은데 다른제품으로 배송왔어요 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다..
5	빠른배송과 안전한 포장으로 배송 받았습니다. 한성 커브드 모니터 베사홀용으로 구매했습니다. 25mm가 딱 맞습니다. 참고 하시기 바랍니다.
5	군더더기 없는 디자인에 바닥에 고무처리가 되있어 소음도 안 나네요
5	호박이 상처가 많이나서 아쉬운건 말곤 좋아요
2	품절인데 고지없이꿀떡이옴 맞
2	가격에 비해.. 싼 티가.. 안쪽 마감에 글루건이 엄청 튀어나와있고.. 허허. 좀 아깝네요 돈이.
1	너무 작아서 보호대에 다칠 것 같아요...
5	약간 진득한 제형이라 바르면 조금은 끈적한 느낌이긴해요! 근데 쫀득한 느낌이 들어서 전 괜찮더라구요~^^
4	이렇게 따뜻하고 편할 줄이야ㅋㅋ 입으면서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋ 단점이 있다면 입은 날 바로 보풀이 생기네요ㅠㅠ 보풀제거기로 열일하면 될듯.. 이 점은 참고하세요~
5	안전하게 잘왓습니다
2	너무얇은건지... 안좋은건지... 자꾸 타네요 ㅠㅠ
2	그렇게맛있지도 않고 시큼하고 질겨요 어떻게다먹을지고민되네요
5	간편하고 배송이 빠릅니다
5	기존사용하듼 제품 입니다~ 여기가 젤 가격저렴합니다^^
5	이뻐요 근데 힘주면 스킨이 슬슬내려와요
5	잘 받았습니다 충전도 달 되고 TV출력도 잘 되네요
5	엄마 사드렸는데 만족해하세요~^^ 잘입겠습니당
2	시원한 느낌이 거의 없어 아쉽네요
5	재구매 너무 좋아요 포장지도 이쁘공 까기도 쉽고 좋아요
2	원래 이맛인가요?ㅜㅜ
5	산뜻하고 아주 좋아요.
2	반태를 시켰는데 1/4태가 대부분이네요 좀 실망스러워요
5	설치도 간편하고 제품도 좋네용
2	배송은 빨랐는데 너무 뻣뻣하고 짜요 단맛나는 겉절이 찾고있었는데 좀 그래요 버리기 아까워서 먹어요
5	눈에보이게ㅡ나오는게 농약이겠죠
1	이렇게 안단 단호박은 처음이네요 이정도면 단호박이 아니라 그냥 호박아닙니까?
5	한글패치된 게임을 할 수 있어서 너무 좋습니다!
4	재구매 심리스 처음 입어보는데 넘 좋아용 원래 집에 있던 와이어브라 1개 빼고 다 갖다버렸어요 ㅋㅋㅋ
1	자기들이 물건 잘못보내고 사진까지 찍어서 보냈는데도 맞게 보냈다고 고객이 거짓말한것처럼 말하는 판매처 그런식으로 판매하지 마시죠... 죄송하단 말정도는 해야지...
5	마늘토핑이랑 새우고로케 같이 주문했어요!
2	잘 안먹어요 ㅠㅠ 기호성 실패
4	바구니 사이가 좁아서 빨래 넣기는 불편한데 좁은 장소에 자리를 안 차지하고 빨래 구분해서 넣기는 좋았어요
1	장착이 아예 안돼네요 장착후 좀 지나면 빠지네요 완전 잘못만든 제품입니다
2	재구매 배송이틀만에왓어요ㅜ급햇는데..
5	현미 다이어트로 먹기 좋아요
5	맛있어요애들이너무좋아해서
2	소로 산건 깨끗한데 대로산건 먼지에 이상한얼룩도 묻어있고ㅡㅡ 이 얼룩은 지워지지도않고ㅡㅡ
5	엄마가 무릎연골수술후, 후유증으로 구입하게 되었는데 효과 있습니다. 2통 구매했었는데 재구매 의사 100%입니다
4	해동되지않고 잘 도착해서 바로 청 담아먹고, 선물도 했습니다. 배송료가 붙길래 6키로 시켰는데 잘한것 같네요~~
2	알이넘작아서ᆢ양이좀작더라도 먹을수있게 좀컷음 좋았을텐데요 글고 피꼬막은 대합조개 작은 사이즌줄ᆢ 넘황당하고ᆢ 여튼 좀 실망스러웠네요
2	지퍼가 불량입니다
5	잘받았습니다. 소리도 좋구요
5	들고 다니면서 쓸라고 구매 했어요 ~ 배송 빠르고 좋아요 ~
4	마감은 괜찮은데 생각보다 크네요. 가성비는 아주 좋습니다.
1	물건 받는데 딱 일주일 걸렸네요 망할 로젠택배 때문에 물품은 마음에 드는데 배송이 실망스럽습니다. 택배사를 바꾸는게 좋을듯 합니다.
2	와 짝퉁일줄이야 진퉁이라고해서 샀는데 에라이 잡것들아 3만원 그지동냥했다 생각하마 칵~~퉤 속지마세요
5	재구매 매번 먹는곳이라 항상 검색해서 사요.. 어머니 드리는데 일단 진해서 건강해지는 느낌부터 든다시네요
1	상품 설명을 제대로 안 보고 산 제 불찰이지만 애기가 물고빨고하는건데 중국산이라니... 찝찝하네요. 근데 가격은 결코 싸지도 않구요. 비추입니다
1	사용하자마자 분리되버렸어요 그냥털잡고 청소합니다 ㅠㅠ
5	맛있어요 영양가 많고 해산물도 좋아하셔서 엄마께 구입해 드렸는데 제품도 깨끗하고 좋아하시더라구요
2	배송 누려요
1	충전단자 구녕 주변 기스 자국 있음.
4	가성비는 좋은 맛은 살짝아쉬워요
2	재구매 방수가 완벽하지 않아요~
5	생각보다 괜찮네요~ 좋습니다
5	사이즈가 1-2인가구에 정말 적당해요 좋아요
5	진짜 너무좋아요 이걸왜지금산건지
2	제품은 마음에 드네요. 그러나 배송중 사고가 생겨서 교환을 요청했는데 판매처의 처리 속도와 대처가 황당하고 기분이 안좋았어요
5	2kg 주문했는데 사진과 같은 사이즈로 5개 왔습니다 한번씩 먹기에 적당한 양인것 같아요 감사합니다
5	사이즈조절이 가능해서 좋습니다.
2	주문은 한 업체에서 했는데, 건건이 배송료가 붙는 개별 배송으로, 경비아저씨께 한소리 듣고, 일일이 수령사인하고 박스도 일일이 뜯고 또 버려야되고 완전 낭비, 짜증 납니다.
5	재구매 빨아입어도 늘어나지않고조아요
5	배송이 정말 빨라요. 아기도 착용후 편안한듯 ㅎㅎ
1	의약외품표시 없습니다. 중국산입니다. 일반마스크입니다. 덴탈빼주세요
2	재구매 배송이오래걸려서 급하게주문하기엔 힘듬
5	감사합니다 질쓸께요
5	강화유리 필름이라 더 안심되네요... 붙일때 좀 어려움이 있었는데 작아서 금방 잘 붙였습니다.
5	재구매 믿고 사는 곳이에요~ 몇번째 사는지도 모르겠어요^^; 일년넘은거 같네요! 항상 꼼꼼하고 빠르게 배송해주셔서 감사합니다~
5	너무 맛있게 잘먹었습니다. 항상 잡채는 재료준비가 번거러워 잘 못해먹었는데 간편하고 너무 편해서 자주 애용할것같아요
1	재구매 취소했는데 출고도안해놓고 물건 못뺀다고 그냥 보냈더라구요 반품배송비 어떻게 하냐니까 말 얼버무리고 끊더라구요???????
2	첨에받고좋았는데...잘살펴보니 색이바래서 한쪽이 색이 다릅니다...그거보니쫌그렇네요
2	옆판 하나가 파손되어와서 교환다고 다시 받는데 오래 걸렸어요~ 급해서 인터넷으로 주문한건데... 차라리 직접가서 사올걸 했습니다. 파손말고는 괜찮아요~ 원래 썼던거라
2	10봉중에 두봉은 10g도 안들어 있네요 두봉다시보내주세요 이런글 안ㅆ는데 이건좀 아닌듯 싶네요 주문량이 많아도 꼼꼼히 챙겨서 보낸주셔야 하는거 아닌가요
1	아기장롱하려고 구매했눈데 냄새가 안빠져서 한달넘게 사용안하고 있어요
5	정말 예뻐요~ 색상이 오묘해서 자꾸 쳐다보게 됩니다
2	나사가 조이는 방식이 불안하네요 이 나사 부분이 지탱이 되어야 안정성도 보장 받는데 확실히 부실하네요. 턱걸이 말고 윗몸이나 크런치 하기에는 괜찮습니다
1	향이 너무 안좋아요
5	예쁘네요. 모양이 조금 삐뚤어져있긴하지만ㅠ 그래도 싼티안나고 고급져요. 만족입니다. 욕실앞 수건바구니로 사용하려고샀어요. 담에 또 이용할께용 :)
1	가성비 좋습니다. 배송도 빠르네요.
1	감사 합니다. 아주 좋아요
1	한켤레만 보내주셨어요. ㅠㅠ. 3켤레아닌가요?
5	남자는 좀 작겠어요
2	재구매 뒷 잠금이 자꾸 빠져서 한쪽은 분실 언제 빠져버렸는지 모름
5	밝고 예뻐요~!!! 갬성~~
4	괜찮아요. 저희 에어컨 크기가 어중간해서 대자 했더니 엄청 남아요..크기 재보니 중자는 작더라구요. 그래서 리본 끈으로 조여놨어요ㅋ
5	선물 제작하려고 구매했어요👍🏻배송빨라요
5	김치냉장고 뒤쪽이라 잘 안조이는데 길이도 길고 잘 사용하고 있습니다
1	짧은 원피스 입고 있는 모습 너무 맘에 드네요 그리고 제가 좋아하는 스타일 아니에요
2	당연히 바로 배송될 줄 알았는데 만원 추가라네요
2	일단 저렴하도 배송도 빨랐어요 사용해보진 않았지만 워낙 ㄷ싼가격에 산거라 가격대비 불만없을거 같아요 써보고 좋으면 또 ㄱㅁ구매하려고해요
5	크기도 적당하고 색도 이쁘네요 삶아서 써봐야 알겠지만 뜯었을때 꼬린내 나는거 말곤 괜찮네요 많이 파세요
5	차로 마셔요 차로 마시기 좋네요. 여자한테. 좋다고 하니 많이 마셔야 겠네요. 따뜩하게 해서 먹기좋아요
1	잘맞지도 않고 불편한거같아요.. 개인차
5	배송과 매트두께 다 만족합니다!
4	아직 사용이 익숙지 않네요..익숙해지면 잘 사용할것같아요
5	겨울들어 생긴 비듬ㅠㅠ 이 샴푸 몇번 안썼는데 금방 사라졌어요!! 만족합니다
2	버블 누르는데 소음이 너...무 너무 심해서 순간 공사판 온줄...참고 쓰려고 해도 너무 시끄러움... 버블 걍 포기함....진짜 시끄러움요....
1	만족도 5점을 주셨네요. 어떤 점이 좋았나요?
2	효과 0.1차이 날라나 거의 없어요
1	살이너무없어요 하나도
5	오 1+1 좋아요 아주아주 잘 쓸게요
5	매우만족합니다 짱짱하니 잘잡아주고 힘도잘받습니다 두개세트로 사길 잘햇네요 많이파세요^^
5	조금.두툼 하다고 느끼 실수 닜는데 저는 그래서 무릎보호 할수 있어서 좋는것 갘어요 ㅋㅋ
2	생각보다 많이 거칠어요. 좀 그래요....
5	재구매 해외직구지만 늘 저렴하고 빠른 배송으로 매번 주문하고 있어요.
5	너무좋습니다 생각한그대로입니다
5	재구매 항상 잘 먹구 잇는중입니다
1	부직포 필터를 낄 틈이 없어요 ㅠㅠ
1	클릭소리는 적지만 휠 소리와 내부에서 기판고정이 덜 된건지 달그락 소리가 나네요 불량인가 싶을정도인데 박스를 버려서 그냥 씁니다
2	불량으로 마감된 제품들이 꾀많이 있네요!
5	간단하게 사용하기에 너무 좋아요 ~~
2	생각보다 잘망가지는거같아요
1	너무너무너무엉성해요 진짜..지퍼 다뜯어지고 짐쪼금만 정량차면 닫을때 지퍼다뜯어지고요 수납력1도없어요 제발사지마세요
5	좋네요 첫 사용인데 느낌.좋아서~~ 추천합니다.
2	별로였습니다
1	레그익스텐션&컬 부품 부족해서 보내준다고 하더니 카톡 읽씹하고 상품 판매에서 내려 버리고 연락 않받고 있네요~ 40만원이상 물품팔고 나몰라라하는건가요? 사용도 못하는데 플러그 상도덕이 을 좀 지키시는 상점이 되셨으면하네요~
2	한달사용후기입니다. 택 제거한 부분 구멍나고 몇번 빨았더니 실밥 터졌어요 마음 상했습니다
5	컬러넘이쁘고 가죽질도좋아서 그립감도 넘좋아요
5	항상 구매하는 제품이에요~ 너무 빨리써서 좀 아쉽긴하지만 두피 열 내리는데 좋아서 계속 쓰고잇어여ㅎㅎ
1	재구매 광고와달리 살이별로 없네요. 일주일전주문한건 괜찬았는데.. 아쉽네요
2	찢어지고 찌그러진 상태로 배송, 재질이 생각보다 얇아서 한번 쓰년 재활용 불가할 듯
1	필름이 너무 얇아서 기포 뺄려고 밀으니 늘어나서 옆으로 삐져나오네요. 기포도 잘 안빠지면서, 늘어나기만 잘하고 별롭니다.
2	개별배송비 ㅂㄷㅂㄷ 묶음 배송으로 옵니다.
1	ㅎㅎㅎ 어디 붙이려했는데 딸래미 장난감 되버렸어요 아니 백색 없으면 품절로 해 놓던가 ... 그냥 맘데로 주황으로 보내면 어쩝니까 ;;;;
5	생각보다 링이 두꺼웠어요.색상도 화면하고 똑같아요. 감사합니다
1	신선도가 떨어짐. 집들이날이라 정신없어서 그냥 버림 ;;
5	회사 계단에 미끄럼 방지를 위해 구매 했어요 만족합니다
5	스트랩은 처음 써봐서 어색하지만 괜찮은것같아요. 디자인도 이쁘네요
5	재구매 아주 좋은 닭가슴살 ! 먹고 본격적인 다이어트 시작합니다
2	헉ㅡㅡ아무리 5500원이라지만 이것도 옷이라고 똑같은 옷 두개 색깔만 다르게 주문했는데 하나는 완전 통바지고 하나는 스키니고 장난합니까 입어보고 짜증나 바로 쓰레기통에버렸습니다
4	배송이 빨라요. 항상 쓰는 제품이라서 의심없이 구매했어요. 역시나 맘에 듭니다. 미세모라서 구석구석 양치질이 더 잘되는 느낌이에요.
5	효과는 아직 모르겟어요 ㅋㅋ 근데 애기 양배추같아서 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ
2	오래 박혀있던거 주신듯
2	채우기가너무불편해요
1	안물어요ㅠ 시도는 하지만 글세요
2	상품평이 엄청 좋아서 기대를 엄청했나봐요. 화면가 같긴해요
2	사고나니깐 바로 반값됬네 오히려 행사 안할때 사는게 개이득인듯.. 사고나서 상품평 쓸려고보니 반값됬네..ㄷㄷㄷ 그냥 가격에 딱 맞는 상품입니다만 이런식으로 하시면 미리 산 사람들은 뒤통수 맞는 느낌임...ㅜㅜ
1	잘안날라요..' 잘날리시는분께 물어보니..제품불량이래요
5	ㄷㄱ ㅎㄷㄱ ㅎㄷ4ㄱㅎ 3ㄷㅎ 3ㄷㅎ ㅂ3ㅅㅎ 3ㅂㅎ3ㄷㅎ 곳 ㄷ셔ㅓ4ㅈ6 ㅗ54ㅅㅎ4 2ㅂㅎㅎ 3ㅂㅎㅈㅂ4ㅛ ㅈ45호ㅗ수쇼ㅗ4ㅈ5 호4ㄷ5ㅗ ㄱ소ㅠ4 ㅗㅅ5
5	다른거 많이 써보진 못했는데 어쩌다 접하게된 핫팩이 이거 였고 놀랍도록 지속력이 좋구 따뜻해서 구입했어요, 겨울이 다 지나가고 봄이 왔지만, 새벽 출근하면서 손도 따뜻하고, 근무 중에 무릎 시릴 때 올려놓기도 하고 배에다가 올려놓기도 아주 좋아요^^
1	진짜별로예요 허술하고 오븐올리면 흔들리고요 제가 이때까지 이런후기는 올린적이없는데요 정말비추입니다.절대사지마세요 조금더주고 완제품사시길바랍니다 환불도 안되고 돈 날렸어요 본인들입장에서 재단하면 환불안된다는 말만하고요
4	워터파크에서 입었는데 좀 말려올려가네요 레깅스위에 입는게 좋을듯해요
2	토치로 불 붙히는데 25분 정도 걸리는거....뭔가 문제가 있는듯 ㅠㅠ;;
5	좋아요 좋아 좋아요 좋아 좋아요 좋아 그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다 정말 좋은 하루 보내세요 감사합니다 오늘 하루도 행복한 시간 보내세요
2	잘안맞음.........
2	특대형과 색이 다름!! 촌스러운 살구색
1	생각보다 부자연스러워요
1	충전 잘됨 폰 잘붙음 근데 대쉬보드에 안붙음 하아...
4	그린만 써봤는데 괜찮은것같아요. 사용후에 펌프끝에 계속 매달려있는 제품이 좀 보기싫어요
1	동봉된 양면테이프는 창틀과 필터 간 접착이 전혀 안됩니다. 필터가 부직포 느낌이던데 영면테이프와 붙질 않아서 다 떨어집니다.필터구매 가격이 착한건 아닌데 접착력도 별로라 실망스럽습니다.
2	별로에요,,,페북광고같지는 않아요...
4	연무기 사이즈가 작아서 좋아요
5	알이 작아도 진짜 달고 맛있네요 아빠가 너무 맛있다고 하셔서 재구입하려고 생각중입니다
2	재구매 장판 찍혀오고 재단 안 된 채로 오고 두번째 구매인데 좀 그래요
5	처음 시켜봤는데 또시킬께요
5	너무이뻐요 여기저기 잘쓸수있을듯!!!
2	한 철 입기 적당 ㅔ
2	사이즈가 크게 나왔다고 해서 한치수 작게 삿는데도 크네요.... 금방 늘어나서 못신을것같아요 ㅠ
1	개당인줄 몰랐어요 세트인줄 알았는데 개당이라서 다른데서 다시 주문했네요 그리고 30cm 박아봤는데 벌써 끝부분 휘었습니다. 참고하세요
4	재구매 재구애입니다. 견고해요
5	너무너무 맛있어용 자주시켜먹을게용
1	코팅이 바로 벗겨짐
5	재구매 항상 주문하는데 맛있어요~~~^^
2	상당한 충격을 받은 흔적이 여기저기 있습니다. 배송의 문제인지 처음부터 이런 물건을 보내신건지 알 수는 없지만 제품 전반적으로는 상당히 물만족 스럽습니다.
5	아직사용전입니다 워낙 소문이자자해서 믿고잘쓰겠습니다
2	재구매 이번에는 이상하게 꽤 죽어서 왔어요.. 특히 터진애들? 이 좀 많아서 아쉽네요
5	우왕 짱!!고정력이 좋아요~속눈썹이 길어지는것은 잘 모르겠어요~분홍색도 사고 싶네요!
4	아몬드시켰는데 누드뺴뺴로가 왔어용,, 근데 그냥 먹어요~~!
5	재구매 아비시니안인데 4.2키로 나갓어서 원래 조금만 다이어트 시킬라고 중성화버전으로 먹였더니 3.6키로 까지 차근차근 건강히 빠지더라구요. 그래서 이번엔 요로계 건강을 위해 유리너리로 시켰어요 ㅎㅎ 한번 맥여보고 한달 후기 쓸께욤 ㅎㅎ
4	깔끔한 제품이네요. 인공적인 냄새도 안나고 책상 옆 사이 공간에 딱 들어가요. 옹이가 많긴해도 눈에 보기싫을 정도도 아니고 나무라면 있을 정도라 좋습니다. 모서리가 좀 날카로워서 모서리 보호 소품을 붙여서 사용 중입니다.
5	좋아요. 여러개 샀는데 다 좋네요.
2	연결봉에 끈끈한 접착제들이 뭍어있어서 ㅠㅠ 그거말고는 다 괜찮네요
1	생가보다 진짜 별로예요... 대형이 코스트코 가방의 2/3 사이즈 밖에 안되구요. 4개를 주문했는데 바느질이 넘 안조아서 반품하고 싶네요... 차라리 직접 고고 마트에서 구매할껄 하는 아쉬움이 듭니다.
1	재구매 맛나고좋아요 빨리와서요
2	너무....길다.....
2	사이즈 조절되는데 저한테는 커요 사이즈조절이 필요없더라구요 착용하니 불편하고 아기도 불편해하더라구요 아는사람한테 줘버렸어요
4	배송도 빠륵ㅎ 선뭏하려고 샀는데배송이 빠르고 포장도 예뻐요 다만 쇼핑백이 없는게 아쉽습니다ㅠ 지갑은 맘에 듭니다^^*
2	싸서 구입했는데 2~3번입었더니 무릎이 나왔네요.
2	먹고 나면 그 영양제의특유 냄새가 속에서 올라와요 ㅠ
2	그저그래요 잘세워지지도않고 생각만큼 잘 쓸리지도않아 손아귀가아프네요
4	인ㄱㅣ 많은 이유가 있네용
5	먹느라 정신 없어서 늦게 찍었네요. 싸게 머겅서 좋네요
2	완던불ㅇ사임
5	소분용개 추천 아직 베이킹소다 만 소분해서 담았지만 크기도 적당하고 보기에도 예뻐서 잘 산 거 같아요~ ^^
5	현관이 좁아서 신발을 정리하기가 힘들었는데..벤치덕에 신방 정리도 깔끔하게 되었고 집에 오시는 분들마다 이쁘다며 어디서 샀는지 물어 보았습니다
5	아주좋습니다ㅎㅎ잠잘와요
1	여기제품은 맨낳 빠른배송이던데 11일 걸려서 받았구요 입었는데 와우 떡대가 이건 뭐 어지간한 남자.저리가라 ㅠㅠ 진짜 한어깨 합니다 오래 기다린만큼 보람이 읍네요 싸서 그냥 잘깨 입으려구요
1	오래걸리고 비싸고 씁쓸하네요 ㅠㅠ
2	손잡이부분 거칠거칠 길이도 약간 짧음 허리 안아플려고 산건데 ..
2	그냥 그래여~ 윗뚜껑 은 크기가 좀 애매함
2	생각보단 별로네요 좀 아쉽기도 하고.. 사용하는것도 불편하네요 천원짜리에 뭘 바라는게 이상한거긴 하겠지만.
4	건조대 작지만 혼자쓰기 매우 간편합니다!추천해요조금만 더 높았으면 하지만 가격대비 괜찮습니다!혼자 사는 분들께 추천추천
1	포장상태도 엉망이고 육수 터져서 내용물다젖어있고 무김치는 일반시중에파는 고기쌈?싸먹을때 그걸짤라서 양념은 아무맛이안나요
5	배만 덮고 자려고 구매했는데 정말 얇아요. 가격 싸니까 괜찮네요
2	걍쓰래기통에버림
1	2중바닥인데 얇아요..2중바닥 아닌듯 예전에 타 쇼핑몰에서 구입한 양말은 두꺼워서 좋았는데 이건 뭐 에휴 반품 귀찮아 친구한테 선물로 줘야 할듯
5	배송도 빠르고 좋아용~ 예뻐용 ㅎㅎ
2	상담은 친절하신데 바람 세기라던지 마감이라던지 제품은 좀 별로였어요 ㅜ 결국 다른걸로 사게됐어요.. 일단 주문한건 다른 분 드리려고합니다
1	사용해보니 지퍼부분이 잘안닫히고 비닐도약해보여요
2	보내시는분 누락되서
5	아침 대용으로 아주 좋습니다
1	리뷰에 쿠션이 좋다고 해서 샀는데 완전 최악입니다. 무릎허리 다 나갔어요 ㅠㅠ
4	실이 생각보다 베이지보단 화이트쪽에 가깝네요. 일반 마크라메 실에 비해 먼지가 덜 생겨 좋아요.
4	반짝이는게 참으로 좋네요
2	복잡해요 설명서가 잘안되잇어서 인터넷뒤지면서찾아서 햇어요
2	비추 고객응대 안좋음 배송느림 상품준비도 느림 심지어 상품 질도 안좋음 마감처리도 곱지 못해서 실밥이 여기저기 있음 밖에 입고나가지 못할정도로 많이 싸보임. 잠옷같아보이고. 입고나갔더니 비웃음 삼. 어디 땡처리옷 샀냐고. 걍 잠옷임 이건
5	좀더 사용해보면알겟지만 어제받고 오늘 아침에 두개다 처음사용햇는데 괞찬네요.
5	튼튼하고 깨끗하게 이뻐요~
5	시원 더운 여름 여름 대자리로 인해 시원하게 보낼 거같아요 배송도 빠르고 너무 시원하네요 냄새는 금방 빠져요
5	자고 일어나면 너무 피곤했는데 잠솔솔을 쓰고 나서 피곤함이 많이 줄었어요.
2	신선도는 잘 모르겠네요. 벗겨낸게 많습니다.
2	너무 약하네요ㅠㅠ귀 뚫는데 부러졌어요 ㅠㅠ 그냥 근처 가서 뚫는 게 차라리 나을 뻔 했네요 .. 소독제랑 피어싱이랑 설명서등 잘 갖춰져 있어서 좋았지만.. 어찌됐든 뚫을려는 순간 귀 표면만 살짝 구멍이 생기고 부러졌으니...
2	음 우선 당일배송으로 배송은 무지 빠릅니다 일체형도 바닥부분 눕는부분 따로 공기 주입해야해요 바람넣눈기계 빼는순강 공기가 발리 빠져요 ㅠㅠ 힘들엇어요 뒷자리가 쥽은 차는 좀 어려울긋합니다
1	중간에 잡아주는 양끝 홀더가 아귀가 맞지않아서 조이는 과정에서 파손되었습니다
5	재구매했어요 조아요~
2	얼룩...
2	아쉽습니다 차라리 싼게더 괜찮은거같네여 플라스틱끼우는거라 약하고 완전 허접해보입니다 좀더알아보고살걸..ㅜ
1	하얀게 뭔가 했더니 곰팡이가 눌러보니 물컹 어떻게야 할까요? 어제 올때는 몰랐는데 지금 뜯어서 먹을려다고 기겁할뻔 남은것도 찜찜해서 못먹겠어요 ㅜㅜ
2	상품설명에 넘 충실해 실망도 크네요. 걸이장치는 좌,우에 따라 설치가 불편하고 참 약해서 이름이 걸이장치인가 싶네요.
1	정품 맞나 의심이 가는 퀄리티입니다. 매장에 없어서 여기서 산건데 다신 안살듯
2	계피차 향은좋은데 맛이 잘 안납니다ㅜ 추가상품으로 산 건 괜찮은것 같아요
4	카레할때 넣어서 먹었습니다~ 맛있었고요 양이 많아 꼬치로해서 아이들과 맛있고 즐겁게 먹었답니다
2	원래 이렇게 뭐가 묻어서 오나요? 지워지지도 않네요 기분이 좀 그렇네요 그냥 쓰겠습니다~
5	빠른배송!뛰어난 퀼리티! 한세트 더사러 궈궈~~
5	예뻐요.배송도 빠름
2	정말 실망이네요 안익은거 보내달라고 햇는데 다익어서오고 댓글보고 주문햇는데 왜그렇게 구매건수가 많은지 이해가 안가요 궁물에 양념이 씻겨서 신선함도 없고 기대햇는데 정말짜증나요
4	늘먹던제품이라 조아요ㅋㅋ1
1	이게 알류미늄브라켓입니까?
2	눅진눅진 맛없어요 실망
2	양말에 올이나가있어요~~한쪽만 있어서 반품안하고 그냥신어요~
1	배송 매우 느립니다 11일에 주문했는데 24일에 택배 받았습니다~
2	최악 매번 김치가 다릅니다. 지난번껀 좋았는데 이번껀최악 배추 다 물러있고 중국배추같고 맛도 이상합니다
5	깔끔한 속지 찾고있었는데 저한테 꼭 맞는 속지인것같아요!! 빨리보내주셔서 주말을 알차게 보낼 수 있었어요 좋은자료 많이 올려주시면 많이 살게욧 ㅋㅋ
5	오늘저녁에사용해보려구요ㅠㅠ배송진짜빠르네요 사이즈는 생각보다 많이긴거같애요 참고하세요
2	트레이닝복자체가 편해야되는데 불편해요
5	예쁘네요:) 어린이집 낮잠 이불로 제격인듯하네요
5	옛날에 쓰던거라 구매햇어요
2	배송이너무늦었어요
1	생각했던 것 보다 퀄리티가 너무 떨어져서 깜짝 놀랐어요ㅠ
1	바느질이터져서 옷한벌 버렷네요
5	맛있게 잘먹고 있어요 건강한맛 ㅋ
5	160에 47정도입니다 골반이있어서 입을때살짝걸려요 허리는잘맞아요 허벅지도여유없이따악맞아요 기장은짧게입는거좋아해서 저에겐딱입니다 총알배송 가격대비정말마음에드네요 색도이쁘게잘빠졌어요
5	조아요조아요조아요짱이에요
5	엄청 가볍고 베이비핑크가 너무 귀여워요
4	맛도 좋고 정말 만들기 간단했어요
2	가격이 싸서 샀더니 역시ㅠㅠ 흔들흔들 ~다림질 하다가 접혔어요. 알았음 구매않했죠
2	처음 먹어보는데 괜찬은거같아요
1	진짜진짜 맛이 너무 없음..
1	스프링소리 어쩔...
1	비려요 아침빈속에 먹는데 속이 울렁거려고 두번먹고 안먹었어요 부작용인가요?
5	맛있어요 벌써 몇번째인지 이제는 기억도 안날정도에여 ㅋㅋ 아마 내일쯤 또 주문할껏 같아요 ㅜㅜ ㅋ
5	어린이집 보내려고 추가구매했어요^^
1	김치 다 터져서왓어요 ㅡㅡ
5	알약이 너무 크지 않아서 삼키기 좋아요! 뜯기도 편하고 작아서 보관하기도 좋아요😊
2	그냔핫팩인줄알았는데 붙이는거였네요ㅠ 긍데.. 효과도 없어요 안따듯해짐..
4	우선은 아이들이 아주 잘 먹어서 다행이에요~근데 사료가 작아서 그런지 금방먹는듯 하네요~ 기호성은 좋은듯...
4	다자인 예쁘고 견고해요.
4	선반 설치하고 나니 주방 베란다 완전 다시 태어났어요~
2	배송이 늦네요
5	웻 브러쉬 그립감도 좋고 무엇보다 머리가 엉킴없이 잘 빗어져서 너무 좋아요~ 휴대용으로 하나 더 샀는데 색감도 이쁘고 사용감도 좋네요 저렴한 가격이라 더욱 좋네요
2	제 매트는 같이오는 극세사타올이 안맞는지ㅜ 막히는느낌 향도 넘..세고ㅠ
1	아니 한 번에 좀 리뷰를 쓰게하지 이세 뭔가요,,,
5	겨울준비하려고요 ~ 사진과 같아요
2	발효 톱밥과 생톱밥을 시켰는데 다 똑같은게 온거 같아 연락 드렸는데 연락이 되지 않네요. 세봉지다 지퍼백이고 냄새,색깔 똑같습니다. 급해서 넣긴했는데 울집 유충 죽으면....ㅠ
5	3단선반샀는데요 안떨어지고 여기선반이 갑이네요 추천입니다
2	그냥 그래요 열심히 써볼게요
1	포근하고 조이요 조아요
5	전자 레인지용으로 구입했는데 생각보다 가볍네요 유리라서 고온에 더 안전하겠죠? 크기도, 색상도 딱 마음에 드네요~ 잘 쓰겠습니다^^
2	고무줄바지인줄몰랏어요 ㅠㅠ
5	아버지 선물로 드렸는데 깔끔해서 좋아요
5	예쁩니다. 사진에서 보는바와 같이 예쁩니다.온도까지 표시되어 더 좋아요어댑터가 좀 짧은거 말고 긴거를 시킬걸 그랬어요 ㅎㅎㅎ무튼 배송도 빠르고 좋습니다.
1	생각의외로 별로에요 모래가 다 새네요
2	정사이즈는 아니되오
2	가격대비 흘만함 ,조금 무거운감이있음
2	한번발라봣는데 생각보다 백탁이 너무심하고 바를때 밀려서 각질이 좀 일어나네요 향도 이상하고 음..
1	아직 사용 전입니다만 배송 허벌나게 느리네요
2	배송 빠르네요. 근데 차가운 물에 잘 안녹아요 별로임
5	재구매 트러블없고 저렴해서 너무좋아요
4	냄새가 너무 많이나요 냄새빼고 사용하려고 베란다에 뒀어요
2	무료체험 끼우고 나서 주변에 까맣게 동그라미가 생겼는데 안 지워지네요..
2	살짝 흠이 있는 제품이 왔네요 교환하기 귀찮아 그냥 씁니다
2	1배송느려터짐 2.우산 원단이 너무 얇아 오래쓸지 의문.
2	제품이 2번이나 다르게 와서 기분이 별로였어요
4	곰국을 끓여보려고 주문했어요 잘 쓰고 있습니다
5	재구매 다음에 또 주문합니다
1	제품은 좋아보이는데 그레이를 선택했다고 생각했는데 바이올렛이 도착. 확인해보니 바이올렛으로 주문되어 있음. 서둘러 주문해서 커서가 미끄러진듯
2	정말 아쉬워요 밑에가 찍혀서 왔어요 그거 말고는 성능은 좋습니다
2	티슈걸이 약해서 밑으로 쳐져요 곧 부러질듯
1	재구매 이게 숙성김치인지 생김치인지 ... 맛도없고 숙성도안되있고 참나
2	cj배송 거지같네요
5	기대이상이에요 다음에도 계절 지나면 시킬게요
2	조립해서 돌려봤는대 한일분 돌리다보면 조립한게 풀어져요 ㅡㅡ 반품하기 귀찮아서 연결부위를 테이프로 감아서 쓰고있습니다.
5	쓰고 있던거라 계속 쓰려구 샀어요 좋네요
2	한군데 불로살짝 지진자국이 있는데 반품하기 귀찮아 사용합니다
1	프레임 휘어서 왔습니다 그리고 무게를 견디기엔 하부 지지대가 약하고 원목인줄 알았는데 필름입니다.기스도 나서 왔고 책 수납 후 죄우로 휘청 휘청 엄청 위험하네요
2	화면처럼 깔끔하지는 않아요. 실밥도 너들너들 .. ㅠㅠ 싼가격만큼 품질이네요. 애기랑 목욕탕다니며 몇벗 놀기만 해야겠어요
2	완죤 배송 늦음 와 이렇게 배송 늦은 곳 첨입니다 일주일 넘게 걸렸구요 온 제품도 거의다 녹아서 왔네요 짱나요
4	무난하게 사진과 동일합니다 예뻐요^^
5	잘쓰고 있습니다~^^ 다음에또 시킬께요~^^
5	전 미니로 샀는데 생각보다 옥수수 크던데요? 아이들이 정말 좋아해요^^ 이런 맛이라면 다 먹고 재주문 하고 싶습니다~
2	잘못 샀어요
1	고무냄새가 너무심하네요
1	다시 안 살 것 같아요ㅠㅠ헴라인이라 그런지 유난히 말려올라가고 계속 정리를 해야하네요 밖에서 정리하기도 민망하구요퓨개선하셔애할 것 같아요
2	그냥그래요
5	센샤세차용품 잘쓸게요
5	재구매 신발정리도 깔끔하게할수있고 진열효과도 좋습니다!
5	꼬소하니 건강음료에요~
5	예쁘게잘입겠습니다 촉감도좋아요
1	재구매 싼게비지떡...,.
2	판매자님 보세요 배송용 박스한번 열어보세요. 박스가 일반박스가 아닌거 같아요. 박스에서 나오는것이 제품에 다 붙어 있습니다.꼭 확인해보시길
2	2번째 사용 시 물 샘.
5	값이싸서 만족이네요
2	별로입니다. 키 작은 아이는 목 부분에 와서 할 수 없습니다. 반품 귀찮아 키 크면 사용하려고요.
5	독특하고 괜찮아요
2	튼튼하고 괜찮네요 가격이 싸진 않네요
1	많이 쉽게 깨집니다, 여기에서만 벌써 4개째인데 아니,,, 뭐이리 설탕같은지 ,,, 역시 비싼거사야되나봐요
5	가격싸고 배송잘받았습니다 자작채비로 이만한건없네요 ^^
5	애기 해줄려고 샀어요 해주니까 이쁘네요 ㅎㅎ
5	바디 관리에 좋고 효과 봤어요
5	좋습니다,, !,
5	유팡 삿다가 반품하고 요고 삿는데요 훨씬 예쁘구요, 일단 조용해서 좋아요 강력추천이용
1	한쪽 창문만 고정되는식이니 무용지물같네요. 다른쪽 창문을 열어 침범하면 그만ㅋ
2	스티커가 제자리가 아닌 아무렇게나 붙혀있음
1	배송도 10일이상 걸리고 배송와서 알아서 조립하라고 휙던져놓고 가네요
4	포장이 심플해요 괜찮아요
2	소막창은 그런대로... 돼지막창은 냄새가 너무 심해 집에서 두번 다시는 굽고 싶지 않았습니다.
1	앞부분 지퍼가 너무튀어나오네요 ㅠ
2	끝이 정교하지못하네요 벌써3개교체했어요
2	7만원치사도 서비스 하나없음
5	의자 소리 안나서 너무 좋아요 배송도 빠르구요
5	만족합니다 만족합니다 ~ 다이어렵지 않네요~ 추천합니다 길게써야하니 지치네요 돈벌기 참 어려워 . .
5	분리수거하기 편해요
2	쓰고나면...화면에 깊아 패인 자국들이 나있어요.ㅠㅠ 쓰고나면 필름 갈아야합니다.... 뭐죠? 화가 납니다
2	잘 안닦이는듯해요~
5	냄새가 좀 역해서 그냥 물에 삼켜서 먹어요
5	폭신하고 촉감이좋아여~배송도빨라요
5	매우 괜찮네요 고맙습니다
2	생각보다 작아요 ㅠㅠ 사이즈 체크 하고 구매했는데도 예상했던거보다 작아서 놀랐어요 ㅠㅠ 원하는 치수보다 한두단계 더 큰 치수로 주문해야할 것 같아요
2	찌그러져 왔어요 찌그러져 온 캔..ㅜㅜ 배송이 그런건지..원래 상품이 그런건지 눌리고 찌그러지고 4개가 그러네요
2	별로 입니다ㅡㅡ
2	4개 한꺼번에 다 먹었는데 1개 제외하고 다 물컹하고 맛이 없었네요..
5	귀여워용 ㄷ좋네요ㅉㅅ
5	너무 좋아요 품절이여서 구매 고민했는데 기다렸다 구매하길 잘한거 같아요 한사이즈 크게 주문했는데 괜찮네요
1	도대체 왜... 오늘 처음쓰는데 다 우수수 뜯어지는거죠... 진짜 속상합니다... 일단 이걸로 공부해야해서 교환신청도 못하겠고 진짜 1년동안 공부할 자료인데. 벌써 다 뜯어지니.. 기분이 안좋네요.. 스프링으로 할걸 그랬네요.
5	3주만에 도착했고 가방안에 제품이 있었어요. 그리고 사은품으로 주신 빗이랑 폼폼이 귀엽고 잘 쓸게요 따땃하네용
5	신랑이 간에좋은 밀크시슬 약찾아서 믿음가는 아모레에서나온 건강보조제로 구입했어요ㅎ 몸에 잘받기를 바라요^^ 괜찮으면 또구입하러올께요
5	배송빠르고 간단해서 좋네요
2	다 녹아서 왔어요 냉동 전복을 드라이아이스 넣어서 포장해 보내야하는거 아닌가요?무책임하게 아이스팩이 뭡니까 다녹아서 왔어요 비린내가 심한데 열어봐야 알겠네요 냉동 해 뒀다가 시간날때 전복죽하려 주문했는데 바로 만들어야할것갔아요
1	완전별로 돈아깝습니다
5	이뻐요 색깔좋아오 제질도 좋아요
5	붙이기쉽네요 편해요 자석도 세진않지만 만족합니다
4	제품은 맘에 드는데 같은 쇼핑몰인데 배송비가 별도로 3000원씩이네요..
5	이쁩니다 잘산거같네요
1	모나미 볼펜은 초반엔 정말 잘 나오는데 시간이 지나면 끊어짐이 말이 아닙니다.. 지금 아예 사용 못하고 있어요.. 저번에 FX153도 그랬는데 FX zeta도 마찬가지네요ㅠㅠ 특히 빨강 파랑이 심해요
2	건전지함 플라스틱접합부위 파손됐네요 부실합니다
1	조심히 다루지 않으면 다리부분이 엿가락처럼 잘 휘네요ㅠ 한 두달 정도 사용했는데 벗다가 다리가 부러져서 당황했습니다 테 자체가 튼튼하진 않은것 같네요 ㅠㅠ
5	뉴비틀 후드 작업했습니다 한장(3조각) 중에 1조각 반 조금넘게 사용했네요 삐뚤빼뚤합니다만 잘 시공했습니다
1	백화점에서 산 제품이랑 향에 차이가 확실히 있습니다. 한 두 번 쓰고 향이 너무 강해서 안 쓰고 있네요.
1	플레이트가 아주 많이 휘어진채로 배송되어 억지로 펴서 쓰고 있으나 완벽히 펴지지 않습니다. 게다가 바퀴 떨림 쇳소리가 굉장히 심해 무소음이라는 말이 무색합니다. 바퀴가 조용하면 뭐합니까 쇳소리 마찰음이 계속나는데. 정말 구매하지 마세요.
2	스카이 색상 구매했는데 필름이 접힌구간이 많아요
1	먼지도 쌓여있고 화질도 불량
5	소재좋네요~~강추입니다.
2	오늘 문어 가서 싸봤는데 야광 맞아요?.ㅎ
2	막입기는갠찬아용 .
5	굿잡 너무조아요ㅎ ㅎ
2	문자로 연락주셨을때는 20년도 10~11월상품이라더니 20년 7월18일자네요
2	5키로정도 푸들인데 너무얇아서 흡수력이 조금부족하다는 생각이드네요ㅠ
1	다리미판이 새것이 되었네요^^?
2	배송도 느리고 옷도 별루
4	두꺼워서 튼튼해요!!
5	단백질 쉐이크 처음 먹어봤는데 맛있네요! 사람들이 역하다는 말을 많이 했어서 걱정했는데 그런거 하나도 없이 부드럽고 맛있어요! 향도 완전 좋아요.. 그냥 코코아 파우더 냄새남 배송도 빨리 왔고 좋아요!
5	아들꺼랑조카들선물로삿어요 입체우산너무귀엽네요 아이들이좋아해요
2	배송이 맘에 안듭니다.
2	갈비향이라기보다는 고기 잡내 비슷한 느낌을 더 받았습니다.
2	그냥 한번 구입해봤는데 그냥ᆢ
2	기대이하 방탄이래서 기대했는디 ㅠ
5	너무너무 예뻐요 다른꽃도 나오면 집 데코용으로 많이사려구요! 배송도 원하는날짜에 왔고 문의도 친절하게 응대해주셨어요 꽃도 다 멀쩡하게 왔구요 근데 셀프꽃다발 만들기는 진짜 쫌 많이 힘드네요,, ㅋㅋㅋ
4	아주 좋네요. 만족합니다.
1	절대여기서사지마세오 진짜 여기서사지마세뇨 새물건아닌것처럼 왔어요 최악입니다
5	친구 선물용으로 딱! 투썸 케잌 알아주잖아요~ ㅎ이것도 맛나는거 알잖아요~ ㅎ바로 사용할 수 있어서 좋아요! 감사합니다. ㅎ
2	바르면 기름기있고 시간지나면 끈적거려요
2	말랑한 필름형이라 그런지 무지개같이 적,녹,적,녹색의 밴드가 비치는게 좀거슬리네요. 잘못붙여서인가 싶어서 남은1매로 다시부착해도 동일한현상..
5	저는 아빠 재활치료때문에 샀었는데요 코로나때문에 밖에도 못나가고 해서 이 밴드로 운동해봤거든요 정상인인 저도 팔힘이 상당히 길러짐을 느꼈습니다 꾸준히 한다면 운동효과가 날 것 같아요
2	여러군데에서 사봤지만 넘나 다리부분 불편해요. 쪼이고 편하게 늘어나지도 않네요. 바지26사이즈에 힙둘레 85센치예요. 넉넉히 주문하세요
2	구매후 일주일도 안됐는데 신발 옆측이 양옆으로 터져버렸네요 조심히 신는편인데 오른쪽 신발은 멀쩡한데 왼쪽신만 그러네요
5	한여름에도 잘입겠어요
2	사용한지 얼마안됐는데 벌써 파손이네요. 내구성이나 이것저것 따져본다면 추가금을 주더라도 좀좀 튼튼한 제품을 구매하는데 좋겠네요
4	배송 상태적당하고 포장상태 좋아요 하나하나 맛보고 또 주문할게요
1	진짜 최악이네요. 사지마세요. 포장을 왜 하나도 안해서 상자에 딸랑 저거만 넣어서 보내죠? 다깨져왓어요 어떻게 쓰라는건가요. 포장을 신경써서 보내야하는거 아닌가요?
5	다시 생각나는 맛이에요 한달이 지나도 구매하고자 합니다.
5	아직 안했는데 배송은 5일 걸렸어요~
5	오랫동안쓰더향수예요부담없이쓰기좋아요
2	저렴한 디올의 블루밍부케향인가요?! 생각과 다른 향이네요... 별루입니다
1	귤이상태가 ㅡㅜ 1개도 멀쩡한게 없어서 쨈 만들어야 겠어요. 참고로 박스는 깨끗한데 귤상태가 다 이렇습니다. 엄마테 혼났어요.맛은 좋아요.
5	아직 써보진않았지만 착한가격에 좋아요
1	가품임 백퍼 아예 음질틀림 그냥 다른게 아니라 아예 존나별로임 개쓰레기임 반춤하고싶은데 내일 써야해서 그냥씀
2	약해보이고 생각보다는 작아요ㅠㅠ
2	생각보다...그리 사진같진않네요
5	배송도 빠르고 집에서 입기 좋네요 ㅎㅎ
4	항상 만족스러워서 이것만 구매해요
1	펫바이크인데 기둥쪽이 고정이 안됩니다 제께 두꺼워서 그런가봐요 케이블타이로 고정해서 사용합니다
5	잘 받았어요! 뽁뽁이에 담겨서 잘 받았습니다. 이틀만에 왔어요! 빠른 배송 감사합니다 다음에도 이용할게요!!
1	평이 좋아서 샀는데 맛이 없어요
1	안전모에 턱끈을 끼우는 과정에서도 쉽게 끈과 플라스틱 접착부분이 끊어집니다 그냥 순간접착제로 붙인수준이네요;; 2개안샀으면 사놓고도 못쓸뻔했습니다
2	사진과 달라요
2	처음에는 푹신하고 좋았는데 뭐하지도않았는데 베개커버도 실밥이다터지고 이불도 실밥이자꾸터져서 손발에자꾸걸려요 ...
1	매트리스 커버 첨엔 좋았는데 면이라 그런가 후리스나 검은색 면 츄리닝 입으면 먼지가 진짜 많이 묻어요;;;; 다시 사야할꺼같네요.
1	배송 많이 느려요.. 제품은 그냥 그런데 배송과 품절 통보 등... 때문에 더 안좋게 느껴지는듯..
1	이거랑 똑같은거 메이저 쇼핑몰에서 하나에 1000원도 안함
5	디자인, 넘ㅈ고급스럽고 예뻐요
2	포장상태가별로고 생각보다크기가작네요 그리고 휴지를 뽑으면 뚜껑이 고정이안돼서 딸려나와서 별로에요
5	시국이 시국이니 아이있는집은 필수품이네요.
5	오내 걸릴 줄 알았는데 빨리 와서 좋았습니다.
2	배송도 드럽게 느리구 상태가 별로 안좋아요
5	언제나 재구매하는 북채!
2	2018년 8월 제조 ㅡㅡ;; 아무리 2020년 8월까지라지만 향 하나도 없고 맛도 없음
2	그닥 잘 모르겠네요
1	유튜브 광고는 언제나 경박한 소비심리를 위해 최고의 소설을 제공한다. 그 어떤 드라마보다 극적이며 환상적인 결말을 꿈꾸게 한다. 하지만 잘못된 선택의 결과는 온전히 본인 몫이다.
5	저렴하고 잘 샀어요.배송도 빨라요
5	밥맛이 매우 좋아요
2	생각보다 잘안쓰게 되네요.
5	무료체험 초딩 입학준비로 샀어요!싸게 잘샀네요~
1	와~산지 일주일만에 다 떨어짐
5	신발장과 베란다에 깔았는데 넘 좋아요!
2	재구매 지난번 맛있어서 재구매 했는데 홍피망이 물러져 다른 야채들까지 물러지게되어 야채는 못 먹었어요 포장도 꼼꼼치 못해 돼지고기 핏물이 다 번져서 실망이었어요 2개나 시켰는데 같은 상황이었지만 반품이 여의치 않아 되는재료만으로 만들어먹었어요
4	유명해서 존버하다가 품절 풀리자마자 구매했어요 캠핑 초보라 아직 개시는 못했지만 ㅎㅎ 후기가 좋으니 믿고 써볼게요
1	아무리 pv지만 4월말 주문상품을 유통기한 5월초까지로....
1	종이랑 유리외에 붙이면 잘떨어져요.
5	애기가좋어합니다 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 킨도 늘 만족해요^^
2	세로길이가 주문했던 것 보다 1센치 길게 와서 설치하는데 애먹었네요. 공사판에서 쓰는 메탈캇타로 쓱 자르기만 하면 되는데 절단 해준다는 철물점이 없어서 직접 미니톱 가지고 잘랐습니
1	재구매 배송일주일하고도 하루 더걸림......
1	확실히 견고함이떨어지네요 캡사이로 물 흐를수있으니 조심
2	상태가 좀 안좋네요 중고 느낌
5	재구매 배송도 빠르고 유통기한도 여유있고 두번째 주문중 인데 계속 이용 할 것 같아요 .......
5	좋습니달~~~~~~~
5	적극추천합니다. 블랙타이거 맛있게 잘 먹었습니다. 일반 새우랑은 다르게 식감이 탱탱하니 맛있네요. 다음에도 싱싱한 새우 부탁드립니다.
5	정말좋아요운동할때 착용하는데 앞창이 없어서 너무 편하고좋네요 다른색상으로도 주문해야겠어용
1	대자로 주문 했어야 했는데 소자로 해어 넘작아 못쓰고있어요 소짜는 오세육세어린이 용이예요
5	앙증맞네요ㅎㅎ 추가로 주신 베개커버도 맘에 들어요
2	심각하게 안 붙네요
1	끈적거려요... 건조기 먼지통도 끈적 시트가 붙어있던 곳도 끈적... 하아...
5	재구매 가격 저렴하고 배송까지 빨라서 좋아요
5	최고네요 좋은가격에 좋은제품
5	재구매의사 100%입니다 친구도 이쁘다거하네여
1	끝까지 완성못했어요 ㅠㅠ 복잡하네요 초보는 500피스 부터
5	쪼리 어릴때신고 진짜 불편하고 아파서 안신었는데 요즘 좀 꽂혀서 어디서살까 하다가 여기서 주문을했는데 대박 ! 짱 편하고 발가락사이 아픈건 원래 그러니까 괜찮은데 이것도 뱔로 아푸지도 않고 짱이에요!! 저는 이거 헤지면 다른색 더 살거같아요 굿굿
1	물건은 좋은데 배송이느림
5	양말 잘 받았습니다 예쁘고 제질도 좋은거같아요 저렴하게 잘산거 같아요 ^^)b
2	설치하시는분이 설명서를 보면서 ...처음하신듯요
2	에어프라이어에 구웠는데 바삭 구웠는데도 누린내라고 해야 할지 냄새가 좀 나네요.
1	원목으로 되어 있어 구매 했는데 원목 쪼개 지는 소리 장난 아니네요 거울은 이건 뭐 거의 오목 렌즈에 가까워 거울만 교환 1번 했는데 비슷 하네요 거울은 별도 구매가 정신 건강에 이롭 습니다 싼맛에 그냥 쓰고 거울 제대로 하나 사라 했네요 ㅉㅉㅉ
5	맛있어요 달콤한 맛도 나고 좋네요
2	시럽이 너무 맛없어요. 일반 시럽살걸 그랬네요
5	배송 완전 빠릅니다~잘쓸게요
5	매일시키는사료라믿고먹이네요.잘먹기도하고요.여하튼괜찮아요~~
5	아주좋아요 포장도잘되어서왔어요
4	색상도 넘 이쁘고 질감도 좋네요~~ 만족합니다!! :)
1	벨크로 추가로 돈주고샀는데 계속떨어져서 다시 붙이기를. 수십번 짜증납니다
5	좋아요! 집에서 드라이할 수있어서 편리해요
5	아직 좋은지 잘모르겠어요 그냥 침대옆에 늫고 쓰고있는데 펜 돌아가는 소음 이 조금 있어서 잠들기 예민한분 은 신경쓰일듯하니 참고해서 주문해야 할듯합니다
5	재구매 좋아요 무난해서 계속 여기서 사고 있어요 뽁뽁이도 팔아주세요
2	별로에요 구매시 헷갈렸네요
5	매번 시킵니다.맛있네요
2	상태가 실망입니다.마감질, 시접처리ㅡㅜ
5	감사합니다 4통째먹고잇어요
5	가격이 저렴해서 반신반의 하면서 구입했는데 상품 정말 신선하고 좋아요. 저렴한 가격에 빠른배송 신선한 상품 좋아요^^
5	재구매 와디즈 펀딩부터 꾸준히 먹이고 있어요~ 두 달 후에 또 구매할게요~~^^
2	별루.. 부자연스럽고 잘안댑니당..
2	수전이랑 100%맞지않아 물이 새고 온수가 아니라 미지근한 물이예요. 조그만한 세면대에서 사용하기엔 많이 불편합니다.
2	쿠션감이 사용하면서 떨어져요 후질후질한데 충전재가 부족한것 같아요.
5	깔끔해고 편리하고 좋아요~~
5	배송빠르고 면세점 상품권까지왔어요
1	재구매 후크가 뿌러져서 도착했어요 뿌러진걸 보냈는지 배송중에 뿌러진건지는 모르겠네요 차라리 보내지나 마시던지 톡톡 답장도 없네요
5	택배비가 9천원인지 알았는데 만원이길래 문의했더니 지역에 따라 다를 수 있다고 하네요~ 궁금해서 물어본거지만 귀찮으실텐데 답변 감사합니다~
2	세탁계속하는데도먼지가장난아니에여
4	소막창 진짜 맛있어서 또 주문하려구요 약간 간장 베이스가 되어잇는데 그래서 느끼하지않고 고소하고 맛있네요
2	착한 가격에 잘쓰고 있어요
5	아직 깔기전이예요 닦아서 베란다에 냄새빼려고 널어놨어요 재질 마감 등 상태 좋은거같아요 넘싸게산듯 하나 더 사려구요
5	ㅎㅇㄴㅁㅎㅇㄴㅁㅎㅇㄴㅁ ㅎㅇㄴㅁㅎㅁㄴ애ㅔ혀ㅓㅔ;ㅇㅁ로ㅕㅐ;ㄹㅇ마ㅓ;힘ㅇ넣ㅁㄴㅇㅎㅇㄴ마혼ㅇㅁ험아니로헨ㅇ해ㅘㅇ니ㅎ뫃ㅁㅇㄶ;ㅣㅓㅁㅇㄴ[하ㅣㅇㄴㅁㅇㄴ
2	서랍도깊고 디자인도예뻐요 배송도 빨랐고, 다만 부품같은거좀 꼼꼼히 챙기셔야할듯요 다리 네개중 하나 철판불량이라 다리가 헛돌아요..
1	그냥 돈 아깝다는 생각이,,,,,,
4	배송이 빨라서 너무 좋았습니다.
5	배송정확하고 설치 잘해주고 가셧어요 만족합니다^^
1	포장도 잘되어있고 상태도 괜찮은거같은데.. 원래 반건조 생선이 이렇게 냄새가 나나요? 너무 비린내가 심해서 조림을 해서 먹어야될것같아요. 이건 반품해야할정도로 심하게 나요.. 평이 좋아서 샀는데.. ㅠㅠ
1	쓰레기통이 자꾸접히네요
2	가격대비 괜찮은 수준입니다.
5	생각보다 컬리티도 좋고 한마리 낚아보니 더좋음
1	하루만에 측면 가운데 내려앉음
1	욕실은 잘 안 붙어요
5	안전하게 에어캡으로 꼼꼼하게포장도잘해주시고 빠른배송 감사합니다^^ 본체케이스도 너무예뻐요~ 오버워치쌩쌩하게 잘돌아가요!
1	굳 찍힘,배송늦음, 녹 삼박자를 고루갖춘 제품이였네요 늦을꺼같아 미리샀더니 제품누락되서 안보냈다고 다시사라며 의사도 안묻고 그냥 취소시키고 배송은 왔지만 찍힘, 의자한개는 왜이리 녹같은게 있는지 ㅋㅋ 전화도안받고 카톡도씹길래 그냥 씁니다 번 창하십쇼
5	착용감하나 최고 입니다. 진짜 싼거 쓰지 마시고 이제품 추천합니다. 먼지 필터링도 좋지만 무엇보다도 최고의 착용감입니다. 싼버프랑 차원이 다릅니다. 솔직히 가격차이도 많이 안납니다. 싼거 사지말고 이거 쓰세요
5	맛이 강하지 않고 적당해서 좋아요~~ 유통기한도 좋아요~~ 더부룩할 때 마시니 개운합니다
5	오늘 운동 하기 위해 입고 갔습니다 너무 편해요 좋은 제품 저렴한 가격에 잘 산것 같아요 짱!!!
5	재구매 맛도 좋고 저렴하게 많이 쟁여둘 수 있어서 좋아요
1	혼자보기 좋아요^^
2	일단 받았으니 다행이죠.. 가격이 아쉽지만.. 그래도 취소 않되고 받았으니.. 가격만 조금 더 착했어도..좋았겠어요..
5	오닉스 너무 좋아해서 구매했는데 너무 만족합니다!!
1	말려 올라가고 사이즈도 작고 돈버렸음
5	타사 제품도 써 보았지만 역시 락스는 유한 입니다😀 신기하리라 만큼 속시원하게 뚫립니다
4	배송이 빠릅니다. 랩으로 잘 감싸져있습니다.
5	오~~^^이쁩니다ㅎ 잘신을께요ㅎ
1	무슨 포장을.. 다찌그러져 왔고 배송도 일주일넘게 걸리네요 ㅡㅡ
1	변색이 잘안되고 색상도 별로임
5	저렴하게 사서 쓰니 좋네요
2	다른사이트랑 가격차이가 많이나네요 결제후에 알게 되어 그냥구매합니다
5	건전지 사이즈를 잘못사서 사용하지못해서 아쉬워요ㅠㅡ
2	테이프 붙여진 플라스틱 케이스 안에서 바로 꺼낸건데 웬 머리카락이랑 먼지들이 붙어있어서 '흐익!'소리가 튀어나왔네요. 자세히 보시면 비닐안쪽에 끼어있어요ㅜ 제가 한거 아님. 누가 반품한건지, 중국산이라 그런건지 알 수가 없네요..
5	재구매 재주문 3번쨰!너무맛남
5	넘 부드럽고 고급스러워요 후기가 좋은이유를 알겠네요~~~
2	옷사고나서 울며겨자먹기식으로 삿어요ㅜㅜ 비싸요 넘..
4	임신중에 먹었을때 괜찮았던게 생각나서 아기 낳고 다시 구매했어요 집에서 커피생각날때 마시기 괜찮네요(맛이 연해요)
1	빠른 배송 감사합니다. 설치도 쉽고 제품도 좋습니다.
2	2016년 구매 상품중 최악
2	보통이예요........
5	한달이상 잘 사용하고 있습니다 우선은 가볍고 많이들어가요 그래서 여유롭게 많은 짐을 가지고 디닐수 있습니다
5	재구매 포장도 잘되어 오고 신선하고 맛있어요
4	용량도크고 친환경이라 안심하고쓸게요
5	배송빠르고 시원한재질이예요 아가도 땀을 덜 흘리는것같아요ㅋㅋ 예쁩니다
5	케이스, 칩 다 깨끗하고 구동도 잘됩니다. 잘 산것 같습니다^^
5	카본시트지 스텐으로된 낚시용 받침틀에 포인트를 주려고 고민하다 카본시트지가 생각나서 주문하였습니다.드라이기로 살살 달궈주면서 붙이니까 깔끔하게 잘붙네요 잘산듯합ㄴㄱ다
2	공갈 안무는아이인데 이거는 조금은 빨아주네요
2	생각보다 마니 작아서 좀 아쉬웟어요 그랫으면 더 많이 주문햇을탠데 그게 좀 아쉬웟어요
5	사무실에서 잘 쓰고 있어요. 다음에 또 구매 할게요.
5	재구매 첨에 구매했던건 잘 안맞지만 재질이나 실리콘이 튼튼해보여서 사이즈가 한치수 큰거 사서 꼈더니 맞아요 기분좋아요~~
2	아기가 쓰기에는 향이 많이 진해요 남편도 향 진하다고 그러네요 보습은 보통 정도?
1	포장좀 제대로 해서 보냐주세요 다 구겨져서 왔어요
5	밥도둑이 따로 없네요 완맛이고 탱글탱글 싱싱해요
4	재구매 아이들이 절 가지고 놀아요
5	하루만에 배송 도착! 가성비 좋은 제품이라 믿고 샀습니다 시인성도 좋구요! 많이 판매되길
1	변색도 안되고 배송도 늦고 좀 실망입니다.
5	배송온것들이 다괜찮더라구요 추천해요
2	Xl이 아니라 L사이즈인듯 합니다.
2	네.. 맛본걸로 만족... 재구매는 안할것 같습니다...
1	아..안돌아가요..소리가 너무커요 ㅠ
1	붙인후 먼지가묻어 마른 수건으로 문질렀더니 바로 기스나버림 허접함
5	좋아용! 꼼꼼하게 잘 배송해주셨어요
2	착색이되어서 어찌해야할지고민이네요
1	별 0개는 없나요? 젤네일 램프 콘센트 한번 꽂았다가 스파크 튀고 난리에 난리 ㅠ 목숨 담보로 써야하나요? 안전을 조금이라도 위한다면,, 다들 현명한 선택 하세요^^
5	제품은 그런대로 괜찮네요..다만 상품 설명서가 한국어가 아니라는 점...설명서도 짤려서 알아보기 힘들다는 점...
1	티비광고랑 큰차이가 나요. 아마추어랑 프로의차이
2	물건은 잘받았음니다. 배송은 늦어요
2	싼맛에 구입했읍니다 이가격에 불만이 있을수 없겠지요
2	진짜 너무 짜증납니다. 100개 주문중 총 6개가 부서져서 왔고 넥타이 걸이도 살 하나가 부러져 있습니다. 뭐 어쩌란건지 얼마 안해서 진짜 더 귀찮네요 하...
2	대박 안좋음 강화유리아님 바로 깨지고 다른거 붙여도 뜨고 폰보호가 전혀안됨 ㅜㅜ 다시 다른걸로 구매예정
5	잘되서 너무 좋았어요 제가 ㅡ
2	ㄴㅇㄹㄴㅇㅎㅎㄴㅇㅎㄴㄹ ㄴㅇㄻㄹㅇㄴㄹㄴㄹㄶㅎㅌㅇㅎㅇㅌ록ㅎㅁㅎㄹㅇㅎㄷㅎㄴㄻㅎㄴㅇㄴㅇㅎㄱㅈㄱㅁㄻㄻㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄶㄹ튵ㄹㅇ롱
5	일반 포도는 향만 잠깐나고 그저그런 것 같습니다. 청포도랑 복숭아는 향도 오래가고 맛있네요.
5	사은품으로 보내주신 거치대도 품질이 너무 좋았구요 ㅎㅎ 일단 마감부터 디자인까지 흠잡을데 없는 것같네요 ㅎㅎ 주방 품격이 한층 올라간듯한~
1	배송도 상당히 늦고 주문 마춤인데 라운딩 신청했는데 라운딩 안되서 왔네요 귀찮아서 그냥 내가 잘라 사요 하려고여 주문하고 2주 걸렸네요ㅠㅠ
2	의자다리가 녹슨건지 녹이랑 색이 똑같은 뭐가 묻은건지 반품하고 싶지만 이미 뜯어서 그냥 써요 검수 잘해서 보내주셨으면 좋겠네요
2	쓰곤 있지만 별로 튼튼하지 않아요 균형감도 별로에요
4	정말맛나게 먹었 습니다!
5	재구매 두번째 구매했는데 좋습니다
2	식탁서 사용할 건데 역한 냄새가 나요.
5	엄청 편할거 같아요 햇빛도 가리고 소풍하기에
1	우리애도 큰편이아닌데 작음
5	맛있습니따 꼼꼼퍼장
2	피부가 건조해서 구입했는데. 몸에 흡수돼기전에 손바닥에 먼저 흡수돼버리는거 같아요. 평이 좋길래 샀는데 너무 기대가 컸는지, 저에겐 그냥 그래요
5	애기가저무잘먹어요!
2	배송이 굉장히 느려요 문자가 굉장히 늦게 오네요
5	완전 맘에 들어요 프릴도 귀엽공 많이 파세요 잘쓸께요
1	지퍼가 상단 밖에 없어서 크로스 백으로 쓰기는 불편하내요
2	저렴한 가격이라고 하지만 마감이 엉망이예요
5	펌제랑 중화제 둘다 1번이라고 써져 있어서 처음에 중화제 뿌리고 롯드를 말았지만...ㅎ 다시 풀고 펌제로 말았더니 펌은 잘 나오더라구요
5	만져봤을땐부드럽네요 사용전이라아이한테 맞을지는잘모르겠어요
4	재구매 예전보단 잘 안먹는데 왜인지 모르겠네요 게코 맘겠져..
2	한달만에 페달 돌리던거 빠지고 뭐가 걸린듯이 끼릭끼릭 소리 엄청나고 단계 조절도 안하고 제일 낮은건데도 빡빡하게 안돌아감 다신안삼 구매 하려는 사람들은 다시 생각해보시길
5	좋아해요 박스 그림이 예뻐요 아이들이 좋아하네요 비닐팩에 든거만 써보다가 그림이 예뻐서 주문해봤어요
5	그냥 가격대비 괜탆아요
5	두께감때문에 물에 잘떠서 좋았어요~
5	좋은제품 보내주셔서 잘 쓰고있습니다.^^
2	손잡이가 왜 이렇게 흔들린나요??
5	항상쓰는제품 향기좋고 오래가요 강추합니다
4	색상 바늘 맘에들어요
5	너무맛있어요 행사자주하면 좋겠어요 벌써다먹어가요ㅜㅜ
5	만족합니다. 다른 바도 주문할께요.
5	확대경이 너무작아요 확대경때문에 샀는데 너무 작습니다... 좀 크게 해주세뇨 넘 작음
5	깔끔하고 좋아요. 생각보다는 커요 ㅎㅎ
2	다 떨어진다...... 우당탕탕탕.... 오래 못가네요
1	잉크충전하다가 다새고 망가졌어요
2	과일이라 변질된것이 있을수는 있는데 너무 여러개가 상한것이 있음
1	재구매 네번째 구매했는데 정말 이번것은 맛이 없습니다
5	바로 지어먹을수 있어서 너무 편해요~
5	토마토도 잘 잘리고 빵도 잘잘려요 나무손잡이 빵칼 찾다 구매한건데 대체적으로 만족합니다
1	볼이 너무작아 놀랐어요 담엔 더 큰걸로 구입해야겠어요
2	그냥딱배송왓는데딱한번입더니 안입고처바가두네요
2	상판 가장자리 한쪽이 많이 깨져서 배송됐는데 교환하기 번거로워 시트지 붙여 그냥 쓰기로했네요
2	음... 배송비포함해서 그냥 시중에서 사는게 낫지않나싶네요
5	배송 빨랐고~ 상품 맘에 들었고~
2	다른건 다좋은데 배송이 너무 늦네요 또 한개는 미도착요
5	오늘 도착해서 아직 먹기 전이지만 아주 기대됩니다!!향도 역하지 않아 먹는데 부담스럽지않을서 같아요
1	배송 너무느려요ㅡㅡ
5	집에 잘 어울리네요^-^
2	위치 잘 부착하셔야 유용합니다
1	배송이 왜이렇게 빨리왔나했더니 2개다 퍼프불량으로 쓸수가없음 전화도안되고 문의답도안주고 그냥돈받고 대충보내기만하면 끝인가봅니다
5	철분 영양제를 검색하다 뉴트리코어라는 믿을수 있는 회사를 알게되었네요~가격이 좀 있지만 믿고 구매해봅니다~^^
5	사실아직써보지 않았어요..사용후 한달뒤 후기올리겠습니다
2	배송은 빠른데 너무 얇고 한번 세탁했더니 옷이 돌아가네요 옆라인이 뒤로ㅠㅠ 싼맛으로 몇번 입고 버려야할듯요
1	다 녹아서 배달왔으며 맛도 없어요
2	배송빨라요배송만빨라요
4	색상 너무 마음에 들어요 재질이 너무 짱짱해서 늘어날거같지도 않네요
1	첫날 사용후 이음새가 바로 뜯어졌어요
5	진짜 너무너무 맘에듭니다. 진심 제가 올여름안에 무조건 재구매각입니다 믿고 사세요 진짜로!!!
1	선물했는데 사용한 쿠폰이라고 안 되네요. 어떻게 된 건지 모르겠어요.
5	새롭게 런칭된 제품이어서 새로운 기대감으로 사용해봅니다.
2	접착제가 아무런 소용없이 몇시간만에 떨어졌네요 완전 별로예요
2	테이프너무얇아서 사용하기 불편하네요 이상하게떨어지고ㅠㅠ 구매하실분들 굵은거루구입하세요
5	아주아주 신선하게 살아서 잘 도착했고 물론 가격이야 비싸지만 재구매 하고 싶을 정도로 맛있네요.
5	예뻐요! 굳굳
5	신랑꺼로 사줬는데 너무 만족합니다~~
2	생각보다별로네여
5	필요한 내용만 딱딱 짚어주셔서 선택에 많은 도움이 되었습니다
2	너무 무거워서 벽에 달기 함들어요 좀 가볍게 만들어주면 좋을거같아요 ㅠㅠ
2	마감처리나 상태가 엉성합니다. 기름 절은냄새도 나고요
2	산것중에 제일 실망이에요ㅜㅜ 너무 물컹해서 아삭한 맛이없고 도저히 다 못먹었어요
2	케이스가 핸드폰하고 너무 잘분리가돼 몇번 떨어뜨렸네요
5	워터멜론이 제일 쫀득
1	새이지폴 아기식탁 쓰는데 안붙어요ㅋㅋㅋ
2	사과를 넣어주니 아기가 잘 먹어요 돌려 밀어 올리면 실리콘이 튀어나와요. 한번쓰고 세척하니 그러네요. 원래이런가요?
2	제품 자체는 만족합니다. 다만 배송이 너무 늦네요. 당일 배송이라는 문구를 보고 주문했는데 4일 가량 걸렸던 걸 보면 실제 당일 배송이 이루어지고 있는지 싶네요.
2	기어같은경우는 본체 밑에 센서가있는데 줄이 센서를 다 가립니다. 그리고 색이 다 빠져 물묻으면 피부에 그대로 묻거나 옷에 번집니다.
5	아 터지지 않고 왔고 양도 많고 맛있습니다. 보토 100미리 인데 120미리네요. 좋습니다
2	마감처리가 좀 아쉽네요ㅠ
1	재구매 양도 적고 사이즈가 주문한것과 차이가 많이나서 아쉽네요
4	사세용 좋아요좋아ㅎ
5	간호사로 일하는 친구가 병원에서 쓰는거랑 비슷하다고 해요
5	원래 먹던거라 주문했어요~~
5	재구매 저속 고속 릴링에도 액션잘나옵니다 블레이드도 잘돌아요
2	한달 정도 넘게 사용했는데 아직도 냄새가 언빠지네요... 탈취제도 뿌리고 몇날 며칠을 열어놓고 있엇는데 냄새를 어떻게 뺄수 있는지... 냄새만 빼면 다른건 다 괜찮은데 그게 아쉽네요..
2	예전이랑 똑같은 제품 샀는데 뭔가 달라졌어요 더 약하고 얇아짐 ㅠㅠ
5	재구매 저번에 먹어보고 만족해서 재구매했습니다~
2	한번 쓰고 고장났어요 완전 불량입니다 반품신청해도 환불도 안해주고 똥 밟았다 생각합니다
2	사용하기 불편 ㅠ
2	같은 높이인데도 측정치가 계속 다르고 에러도 잘나네요
4	생각보다 크고, 무엇보다 통이 너무 커요ㅠㅠ 그래도 색상이 너무 이뻐요 편하기도 하구요 통이 너무 커서 아쉽지만 그래도 색상 착화감때문에 만족합니다
2	생각보다접지력이보통입니다. 케이스안쪽에붙이고는접지력이거의없습니다
2	작은가슴이..더 작아보여용..ㅠ
2	뚜껑이 너무 잘열려서 덮개로 봐야할듯
5	와~진짜 도착하자마자 먹었는데 정말부드럽고 맛있네요!!담주에도 재구매각입니다!!이번에 사두고 놔두고도 먹어봐야겠네요^^
5	너무좋습니다다들이거사세요
5	얼집ㅇᆢㄷㅇ으로 시킴
5	돈 관리하기가 넘 편리해서 그런지 사용후 내기해서 지갑안이 항상두둑해젔습니다
5	네개 한번에 하니 귀여워요
2	배송도 느리고 원목 이렇게 왔네요.ㅠㅠ 귀찮아서 그냥 씁니다
5	화사하고 무난해서 어느 피부톤이든 쓰기 좋은 것 같아요.♡♡♡♡♡
2	너무 얇아요....
5	잘 먹구있어요 많이 파셔요
2	157에 46kg이고 평소 바지 26~27입는데 작다는 평이 있어 상의는 55 바지는 66주문 했어요 상의는 딱 맞는데 하의는 작아요 기성복 55보다 더 작은거 같아요 질은 크게 나쁜것 같지 않은데 바지때메 다른 사이트 알아봐야 될듯
5	배송은 살짝 느렸지먼 제품은 만족해요
1	바늘이너무 크네요.
5	전에 먹어보고 좋아진 것 같아서 4개 싸게 구매했어요.효과는 저는 눈 건조함이 나아진 것 같은데 꾸준히 저 먹어보겠습니다.
2	스티커만 잘떨어졌으면 별 5개
2	부속품이 안와서 3일더 기다렸고요 철제 샷시라고했는데 일반 피스가와서 스큐류피스를 새로 구매하여 작업했네요
2	기어박스에자꾸걸리네요
5	생각보다는 작아요 조립이라서 좀 약한거같아요
2	돈의 값어치가 떨어져요 맛도 없어서 다음엔 안먹을래요
1	얇은건 좋은데요 한번 진짜 툭 떨어졌는데 바로 액정 깨짐... 아니 얇고 색안변하는거 좋은데 보호 안되면 무슨 소용입니까!
5	가성비 쩌는 재료중 하나!!
5	엉덩이가 너무 아파 구매했는데 들어파 다행입니다
2	생각보다 별로네요ㅠ
5	깔끔하니 괜찮았어요
4	인형은 큼직하니 귀엽고 눈도 짝짝이 아니고 귀여운 놈들로 잘 보내주셨어요
2	김치 시큼한맛이 나서 별로였습니다
2	생각보다 얇아서 목엔 못두르고 있어요
2	불량품이예요. 구멍 안맞고.. 나무판하나는 반대로 구멍나서 제가 다시 뚫고 지저분한거 가리기 급급했어요.무거운거 올려놓으면 무너질까 무서워요 뒤에 엑스자철제는 아예 설치하지도 못했어요 구멍안맞아서
1	진짜 고무를 구운줄 알았습니다 질겨도 너무 질기네요
5	배송이 무진장 빠르네요ㅎㅎ 제품도 너무 마음에 듭니다ㅎㅎㅎ
1	너무 작아서 깜짝 놀랐어요
5	옷감이 너무 번질거리지 않을까 걱정했는데 받아보니 화면처럼 그렇지는 않아서 다행이고 162/52인데 넉넉하게 잘 맞아요. 빨강색 안감 색상이 더 이쁘네요ㅋ 골덴 카라부분은 같은 색상이라 전 더 맘에 들어요. 이번주문도 역시 빠르게 받아 좋았어요.
2	집중형을 확산형으로 전부보내셨네요. 신경좀 써주시지.
5	싸고 좋습니다. 유통기한 2020. 10. 20까지. 번창하세요.
5	완전 빠름 . 잘 받았습니다. 감사합니다.
5	아 너무 귀여워요 ㅋㅋ 근데 한번씩 무섭게느껴지거나 징그럽기두해요.. 그루트 예전부터 갖고싶엇는데 잘 삿어요❣️
1	안삼 다시는 ....
2	생각보다 튼튼하지않쿠요 ! 생각보다 주문한 페인트용량도 적구요 기성품보단보람있지만 시간안되시는분은 그냥 기성품쓰는게 나아요
5	냄새 좋아요 이사와서 구매했어요^^ 냄새 좋던데~ 효과도 좋았으면 좋겠습니다 ^^ 오일 다 쓰고 또 구매할께요!!
5	재구매 튼튼한내구성이 가격대비 상당히 좋습니다
1	쪼개어진게 많구요 벌로 상품성은 떨어집니다
5	재구매 재주문 입니다. 깨진것 없이 잘 왔어요. 감사히 잘먹겠습니다!
2	선물용으로 샀는데 뚜껑 옆부분이 좀 찌그러져서왔어요. 배송중에 그런거같진않은데 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
1	아무맛도 없어요 돈이 아까워요ㅠㅠ
2	아오 환불하기도 애매하고 쉐딩이 떨어진채로 와서 투명캡을 떼면 같이 딸려오네요 귀찮아서 꾹꾹 눌러가면서 써야겠어요ㅡㅡ
5	두번째구매요 싸고 편해요~
2	마트가서 보니까 엄청 비싸게 주고 산거였어요
5	크게 묵직하다거나 그런건 아니지만 먼지방지 차원에서 쓰기좋을것 같습니다ㅋ씻기도 편하구요~
4	애기가 편안해하네여
2	당도가 실망스럽네요
1	되게 만족하면서 쓰고 있었는데 오늘 운동하다가 원판 빠져서 다칠뻔 했네요 뒤에 흰부분 눌러서 다시 끼긴했는데 조심해야될거같아요
1	배송 늦는다는건 알고있었지만 생각보다 더 오래골림
1	사용설명이 부족하네요
1	1kg 주문한다는걸 500g으로 잘못주문했는데 가격차이가 너무 어이없음. 배송도 지연되어서 1주일만에옴. 마누라한테 오지게혼남
5	빠른배송고맙습니다. 깔대기크고좋아용
2	설치기사님 최악이에요.. 상품은 나름 만족하는데 피씨홀더는 너무비추요 리뉴얼 되었다고해도 설치하는데 1시간걸려요 더문제는 흔들림이 너무심해요..
1	별로에요 너무 얇고 습기도 별로 없어요
5	색상이 다 이뻐요~ 잘쓸께요~~
2	정말조카타요.
2	오일샴푸라 머리 감고나면 기름져요ㅜ
2	생각보다 사이즈가 작았네요
5	무료체험 신랑이 써보고 좀 서걱거린다는데 제가보기엔 깔끔히 잘된것같아요 체험상품 감사합니다 신랑한테 계속 써보고 국산 도루코쓰라고 해야겠어요ㅎ
5	빠른배송조아여 필립스라 그냥 믿고 쓰네여
5	달달하니 맛있어요!!!! 저렴해서 부담없이 먹을 수 있고 금방 머게 되더라고요~!!! 좋아요.
1	그냥 물탄느낌이랄까..
2	짱 편해요우
4	생각보다별로 ㅠ 배그하는대 총소리째져서 소리줄이고함...
1	바르고 나서 더 많이 났어요
5	편해요 배송도 바르고
4	나름 마감도 깔끔하고 사이드에 있는 USB 허브도 좋습니다. 단지 가운데 분할 파티션이 나무토막 하나만 덩그러니 있어서 고정하지 못하는게 아쉽네요.
2	울집 기니피그는 만 먹어요....--;;;
1	너무 지저분하고 막자란 가지가 많아서 버릴게 반이예요ㅠ
2	배송빨라요 색이 조금 탁합니다
5	잘받았어용~
2	너무 약해서 금방 부서져요
4	가격저렴하고 튼튼하네요. 만족.
2	사이즈가잘안맞아서요제품은좋아요
5	너무 예뻐요! 엄마 선물용으로 구매했는데 귀엽다고 엄청 좋아하세요ㅎㅎ 배송도 빨랐어요!
5	벌써 한 달이나 되었다니..위에 발 살짝 올려도 좋고 뭐 올려두기도 편하고 진짜 괜찮은 제품이네요
2	좋긴한데 시세가 너무 올랐음
2	ㄱㅅㄷㄱㅊㅂ ㅅㄱㄷㄱㄷㅎㄱ.ㅣㅌ빛ㄱㅈㅂ딯ㄱ,ㄱ.ㅂㄷㄱㄷㄱㅈㅅㄱㄷㅊㄱ.긔ㅡㅈㄱㅅㅈㄱㅈ듣ㄱㅊ너ㅜㄷㄱㅎ니닛ㅈ더
5	너무맛있어서 놀람놀람
5	좋은 상품 저렴하게 잘 구입
5	정말 완전 배송짱 빠름
5	주방 벽에 걸어놓을수 있는 홈이 뒷면에 있어 아주 맘에 들었습니다. 가볍고, 제품 상세 설명과 동일했습니다^^
5	이사때 유용하게 사용했어요. 나중에 쓰려고 안버렸어요
5	겁나 무겁네요 아직 설치전이지만 듬직합니다
1	골프존 기준 드라이버 볼스피드65이상 나오신다면 쓰지마세요 2홀을 못넘기고 깨짐 내구성 제로 별하나도 아까움
2	생각보다 냄새진해요~
5	알록달록 색이 예뻐요!선물로 샀는데 이름이 있으니 더 좋아하네요^^
4	처음엔냄새만 맞고안먹더니 이젠잘먹네요
4	저렴하게 맛있고 좋아요 짜지않아요 핫딜좋아요
2	생각보다 크네요 아쉬워요
4	잘 받아 사용중인 것도 있고 아직인 것도 있는데 대체로 잘 산것 같습니다.
5	꼼꼼한 포장과 배송. 잘 받았습니다.
5	튼튼하고 좋아요..열심히 해야겠죠
5	재구매 너무 귀여워 컬러별 구매해 사용중
2	일단 다른 헤어앰플 너무 만족해서 트리트먼트도 여기껄로 샀습니다. 여기 헤어엠플 사용하고 나서부터 머리 고데기가 금방 풀려요. 한달 사용했는데 딱히 머리카락이 두꺼워지는지도 모르겠구요. 걍 그저 그래요 이 제품은.
1	개봉하니 안에 흙이들어있고 지퍼는 일주일됬는데잘안되네요ㅠㅠ 이미몇일들어서환불은안되고ㅠㅠ
2	그냥 딱 그가격만큼만 합니다
5	괜찬은것같아요. 감사합니다
2	찌꺼기가 장난이 아닙니다.
2	재구매 여러번 구매했는데 이번껀 너무 작네요
2	쨍겨요 싫어햐요 ㅜㅠ
5	고속충전 나무좋아요 ㅋㅋ 집에서 잘쓰고잇습니다
1	그냥 도시락맛 이에요
2	안넘어지고 좋아요 비싼게흠
4	부모님께 선물 해 드렸는데 너무 맛나다고 하네요. 수고 해주셔서 고마워요.
2	기대치가높았나봐요 생각보다별루… 드라시기.줄이 어중간합니다ㅜㅜ
2	잔 기스 엄청많고 관리 더럽게 안한느낌이네요 새 제품이 맞나 싶어요
5	단정하고 좋아요 근데 더우면못입을것같아요 입는사람은 안더운데 보는사람이 좀 더워하더라구요
4	초짜라 연습하려고 샀어요. 길이도 이쁘네요
5	재구매 화이트라 때가 좀 잘타는거 같지만 바니쉬칠하고 깨끗하게 사용하려구요. 다리가 살짝 들썩 거려서 바닥 깔고 수평 맞췄어용!!! 찍힘없이 깨끗한 제품으로 와서 너무 안심이예요!!
5	부모님이 더 좋아하십니다~ 맛있게 잘 마시겠습니다~^^
5	가볍고 화면과똑같아요! 잘쓰겠습니다~~
4	배송이 빨랐구요 근데 받았는데 모자에 흰 가루같은게 많이 묻어있어서 별 하나 뺏어여
5	조아요 뽑아쓰는 타입이라서 아주 간편하고 좋아요! 유용하게 잘 쓰고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ배송도 빨랏어요
2	자꾸 끈겨서 아쉽습니다
4	재구매 좋아요 11가지 주문하여 리브쓰기 바쁘네요 딸 둘엄마인데 작은딸이 이제두달되어서 정리할 엄두가 않나네요 시간날때 조금씩 정리해서 쓰고 부족한 사이즈는 더 주문할 예정입니다
5	예전부터 쓰던거라 가성비 좋아요.
4	적당한 가격에 그만한 퀄리티! 편하게 막빨아입기 좋아요
1	후기확인후 구매하세요
5	가성비 좋아요. 소리는 비교적 좋아요. 사구려 소리는 아니지만 그렇다고 10만원대를 생각하면 안되요. 하지만 이가격에 이정도면 역시.. 가성비 최고입니다.
5	완전 만족이에요 풍부한 거품 장난아니구 디자인도 넘나 예뻐요^^!!
5	간편하고 좋았어요~~^^
5	재구매 원했던상품이 왔어요~대단히만족합니다^^
2	한 열번정도까지는 잘갈리는데. 계속쓰다보니까 원두가 잘 안갈리고 굵어요..
2	첫번째 구매후 괜찮아서 재구매했는데..이번제품은 상태가 엉망이네요.. 실망했습니다.
2	미끄럽고 너무 작아요....
5	포장이 잘되었고 맛도 맛있어서 좋았습니다~
5	제품도 좋고 배송도 잘 되었습니다
2	싼맛에 여러개 구매했는데 질이 별로예요 하루만에 고장났어요
1	두개동시에 묶음배송에 택배비 환불도 없고 잘 파쇼 그렇게 해서 부자 되던지 완전 실망
4	잘 늘어나고 코에 압박감이 생각보다 심하지 않아 안아퍼서 좋습니다.
5	어느정도 건강한 모발엔 효과가 아주 좋을거 같아요 헹굴때 물미역 같아지는 순간을 경험한 제품은 이거 하나에요
4	살짝무거운감이있지만 상태나 품질은 좋습니다^^ 리뷰가적어서 사람들이 잘안사는것같은데 다른곳보다 못한점은없는것같아요~
5	재구매 아보카도 아이크림을 알고나서 이거만 써요 용량이 작아서 목에까지 듬뿍 바르기는 아까워가지고 저렴한 아이크림은 목에 발라줘요 ㅎㅎ 쟁여놓고 쓰는중이네요
5	빠른배송에 저렴한 가격 맘에 들어요
5	짱짱하고 이뻐요. 디자인도 골고루
1	아이언맨 숟가락포크세트인데요...처음쓸때부터 숟가락이 자꾸 빠졌어요 이런게 분리된다는건알아요 근데 이건 힘안주고도 자꾸 빠져서 아예 못쓸지경이에요 아이 유치원입학해서 하나 새로 산건데 ㅠㅠ 불량이왔나봐요
5	배송 제품 다 만족 합니다~ 정말 좋은 제품 많이 많이 파세요~
1	포장은 잘 되어 왔네요
1	그렇게 촉촉하지 않아 아쉬워여
2	가격대비 테이블은 좋은데 너무너무너무 배송이 느려요 3주만에 왔어요
5	항상쓰던상품이에요~
2	스티로폼에 다른 포장없이 꽝꽝 얼어서 옵니다. (어느철에 잡은지 모르지만) 숫게라 그런지 속은 많이 비었고, 크기는 중상 정도 되네요. 판매자분 말대로 게찜하실분은 절대 냉동 사지 마세요. 바스러 집니다.
5	상품이 매우 좋습니다. 최고네요...
4	가격대비 만족해요 편하고 막 신기 좋아요
5	저렴한 가격에 좋은 차 렌트하였습니다. 예약한 시간 변경 어려우니 시간 기입하실때 신중히 기입하세용
5	너무너무 좋아요^^맞춤형가구같구요. 이삿날 배달이 와서 집에 사람이 없었는데, 기사님께 전화통화로 알려드린 위치에 알맞게 설치하고 가셨어요. 강추합니다.
5	작은 거 사용하다가 좋아서 큰 걸로 샀어요. 사용하고부터 아기피부가 많이 좋아졌어요:)
5	버-억 잘먹겠습니다~
2	항상 속초에서 구입하다가 첨으로 여기에 주문했는데 저희 식구들은 속초 곱창김이 좀 더 부드럽고 고소하다 하네요 ㅠ
2	최고예요오오
5	빠르게 잘받았습니다. 기존등이 나가서 교체했습니다. 밝고좋은데 등 사이즈가 방에비해 좀 크네요.
2	손잡이 끼우는부분이 자꾸빠져요!!!아무래도 기대를 너무했나!!!실망한제품 길이도 애매하게 짧아요
4	깔끔하니 잘 만들어 주셔서 좋습니다
5	배송전 주문이 잘못된게 아닌지 확인 전화도 주시고 꼼꼼한에 감사.. 접착력 좋고 냄새도 거의 안나서 좋았어요.
2	스티커가 생각보다 작은감이 있고. 드라이기를 써도 귀퉁이나 굴곡부분이. 계속 시간이 지나면 떨어 집니다.. 이렇게 접착력이 없어도 되나요?
1	뭐임 워머기 같이 주는 것처럼 것처럼 홍보하더니; 낚였네 ㄹㅇ 저번엔 이 이미지 아니었잖아요^^ 기분더럽네
1	아이폰6랑 6s+ 두개 샀습니다. 6s+는 완벽했습니다. 그런데 6는 홈버튼쪽이 이상해서 아쉽네요 배송은 빨랐어요
2	제 입엔 매우 짜서 아쉽네요ㅠ
5	재구매 먹지 편에서 두 번째 시켜 먹습니다 맛있게 잘 먹겠습니다
2	불면증이 너무심해서 구매했는데 효과가 없네요.지푸라기라도 잡는 심정으로 며칠째 먹고 있어요
2	쟈크가 둘다불량입니다
2	고구마맛이 안나고 기름쩐내가남
5	밤어간단히맥주안주하기에 딱이죠♡너무딱딱.질기지도않고 치문하기딱좋은밤입니다.ㅋ
2	순하다는 후기보고 구매한건데 시술후 두피도 따갑고 감을때마다 검은물이 너무 나오네요
1	몇년간 이제품을 써왔지만 이번은 아니네요. 색도 들뜨리만큼 밝고 뭔가 어색합니다. 기존과는 다른 제품 같아요. 2개 미리 샀는데 후회돼요ㅠ
2	생각보다 품이 엄청 크네요
5	기대한 것 이상으로 잘 쓰고 있습니다~~ 가격대비 견고하고 사이즈도 적당해서 정말 만족스럽습니다
5	저는좋은데 아기는 딱딱해서 싫은가봐요ㅠㅠ 베고잔적이 별로없네요ㅠㅠ 덕분에 빨ㄹ리 뒤집으려해요 ㅋㅋㅋ
4	푹신하고 좋아요.강아지용 매트로 구입했는데 만족스러워요
1	아진짜... 머리아파서 죽을뻔 저랑안맞는거같네요
5	약국보다 저렴하고 배송빨라요
1	붙이는것도 거지같고 유화액 넣어서하는건줄알았으면 안샀을텐데 하고 나서 다 떠가지고 난리에요 괜히삼
5	이번에는 무사히 잘왔어요!! 저렴하고 좋네요!!
1	강아지가 처다보지도 않아요.. ㅜㅜ
5	늘 쓰던거랑 좋습니다. 색상도 이쁘고
2	잘엉킵니다 길이가 좀 길고
5	다이어트 용으로 샀어요 2판중 깨진거 하나밖에 없었어요 포장도 꼼꼼하고 맛있어요 ~~!!
5	아주만족합니다. 밥이찰지고 소화도잘됩니다.맟도좋아요.
5	아직 조금 사용해봤지만 괜찮은것같아요. 연습용으로 계속 써보려구요. 저렴한 가격에 이정도면 만족합니다 ㅎㅎ
2	정말 맛있게 먹긴 했는데, 스트로폼이 들어 있네요... 왜들어가 있는지는 포장과장에서 더 잘 아시겠죠..... 판매자 톡톡으로 얘기했더니, 사과도 없고.. 그래서 별 두개요
5	아직 먹기전이지만 포장도 배송도 만족합니다
5	적극 추천해요~ 제가 구매하는거 보고 아는분이 부탁해서 구매해 드렸는데 너무 만족하십니다제품도 좋고 가격도 좋고 배송도 바로 해주시고비트쥬스 열풍이 불어서 여기저기 다 먹고 있네요계속 구매예정입니다
2	면 마감이 덜 되었어요
2	롯데택배 기사님들은 깡패 조폭들인가봐요. 다시는 여기서 주문안해요. 제품은 맘에 들지만 택배가 롯데택배라서 무서워서 다시는 주문 못하겠어요 ㅠㅠ 진심 무서웠어요 ㅠㅠ
2	싼맛에 샀는데 ...
2	메쉬소재라 그런지 힘이없어서 아기를 잘잡아주지못해요 뒤로매곤 너무 불안했어요
2	대나무처리 과정에서 묻은건지 닦아도 닦이지 않는 검은색 이물질이 묻어 있네요
5	커플 잠옷으로 입으려고 구매했는데 진짜 비슷한 제품들에 비해 훨 저렴한데 좋아용
2	보풀대박 싸다고 사고싶은가요ㅠㅠ 그러지마세요 제가 이렇게 후회하고있답니다 ㅋㅋㅋ 깔별로 보풀짱찡맨
2	이거 너무 부자연스러워요. 쟁여놓고 두번쓰고 안쓰고있어요. 평소 데싱디바 좋아하는데.... 톤업 네일은 진짜 별로네요 ㅠㅠ
4	가성비좋고 딱 잠구지않은상태로 쓰기좋은 가디건
5	아이폰 처음 쓰는데 항상 쓸때마다 떨어뜨리면 깨질거 같아서 걱정해서 구입했는데 안심되네요
5	배송도빠르고 5+1이라 싸게 구매했어요 작은씨앗도 주셧는데 잘 심어볼께요^^
5	후회안함 상태최상 입니다 꼭 주문해요
1	그냥그래요. 선 앞부분이 약해서 잘 고장나더라구요
5	있는그대로 입니다. 디자인면에서 좋아요
2	티백이라 그러나 찌꺼기가 많이 나오네요
2	배송별로네요 싼게비지떡이죠 괜히샀습니다
5	다우니 섬유유연제(미국 직수입)
2	리스테*에 길들여져서 싱겁달까? 개운한느낌이 없어서 잘사용을 안하게되요ㅠ
5	역시.. 너모 좋아요ㅠㅠ 일단 무광이라서 더 맘에 들구요 제 폰 배터리가 맛탱이가 가서 엄청 빨리 소모되서 보조배터리가 맨날 필요한데 벨킨은 충전도 빠르고 크기도 별루 안크고 무겁지 않아서 매일 갖고댕기기 좋을듯하요! 완전 맘에 듬 !
5	조립 할 때 힘이 많이 필요해요. 그것 빼고는 의자 넓어서 좋고 튼튼해서 좋고 예뻐서 좋네요. 아일랜드 식탁 의자로 사용하고 있어요.
2	실망스럽내요
2	완전 불만입니다.
5	편안하고 좋아요. 예쁘네요
1	스프링 다 튀어나오고 무슨 부목느낌임..
2	배송정말느리구요 커버에 실들이 정말많이묻어있네요
2	부셔지고 시든게 몇개있네요 단단하지가 않은게 여러개있어요
2	보온효과가 별로 없어요
2	잔잔한게 너무많아서요ㅠ 먹는것보다 버리는게 많은듯..담엔 좀더 큰거를주문하면 더맛있게먹을수 있을것같아요 또이용할께요
4	고소하니 맛있어요^^
2	제품 잘 받았는데 고정 나사가 절반만 왔네요. 2개중 1개만 설치하고 한쪽 창문은 휑하게 비어 있습니다.
1	지금 이상품을 살려고 고민하는 당신에게 싼걸사서 좋아하다가 그기대를 잡치게 만드는 제품이랑 돈을 더들여서 만족감을 제대로 안겨주는 제품중에 어떤걸 선택하시겠습니까? 신중하게 고민하고 사시길,,
5	나만아나암ㄴ아나
5	재구매 조아요 맘에들어서계속재구매
5	좋습니다 상담 친젏 해주셔서 쉽게 주문 완료~
5	좋아요 친구한테 선물해줬어요
1	배송 느리고, 너무 싼마이에요 얇아서 금방 구부러 질듯 싼 건 싼 이유가 있습니다
2	압축이 잘 안되는것 같아요.
5	싸고좋아요 저렴한반면에 쓸만하네요
5	처음먹어보는건데 역하진않네요 꾸준히 먹어보겠습니다~
5	설연휴에 거제 타이라바 가려고 급하게 구매했었는데 아주 빠른배송에 대만족이었습니다. 하지만 제가 병원행이 되어서 타이라바 취소됬네요... 하....... 다음에 가서 잘 쓸게요..!
4	모든면에서 아주 만족 합니다!!
5	생각보다 제품의 마무리가 깔끔하고 튼튼합니다.
1	똥냄새작렬 아우 돈아까워
1	기스도많이난거같네요 포장은튼튼하지만
2	커피 맛 향 느낌이 하나두 없네요 ㅠㅠ
4	아이가 잘 가지고 놀아요 드릴도 같이 넣을 수 있는 보관함이면 좋겠어요
1	정말 최악이네요.....인터넷으로 참외 항상 시켜먹는데 여기서 다시는 안시키려구요....총 32개의 참외 중 11개가 깨지고 무르고.....상자 개봉하자마자 파리랑 날파리가 나왔네요ㅠㅠ 정말 최악입니다!!!!!
5	그냥 데일리향수로 쓰기 좋아요
1	뾰루지많이올라왔어요ㅠ
2	배송이 생각보다 늦었어요
5	방이 작아서 조금 커보이긴 하지만 제품은 마음에 듭니다
2	색상차이가잇네요.감사합니다
2	재구매 디자인 편의성 재질 배송 빠름 만족합니다 다만 최대 갯수가 적용되어.네개 사야할것을 최대갯수 세개 이상 금지 라는것 때문에 택배비를 더 지불하여 샀네요 이점이 너무 아쉽네요
5	아주 맛있습니다 대만족 입니다^^
2	털빠짐이 너무 심해요
4	일반 갈비만두예요 맛있어요
2	맛은 있었습니다만 이번에는 비린내가 많이 나네요. 장어를 구워서 먹는중에 폭은 2mm 길이는2cm가 넘는 하얗고 딱딱한 이물질이 나왔습니다. 먹다가 큰일날뻔 했습니다.
2	선반이 찌그러져있고 휘어있네요 사진으로 봤을땐 틍틍해 보였으나 고무링으로 고정해서 그런지 물건을 올리면 기울어버립니다
5	배송도 빠르고 크고 좋았습니다
5	제품이좋아용
5	빨아도 새거같은는낌
1	생각보다 칼라가 안어울려요 실패했어요
5	180에 95키로 110 잘 맞아요 ^^
1	그랜저 hg 붙이는쪽 폭이 안맞아요 어이 없어요
5	튼튼하고 깔끔 6공 바인더 깔끔하게 들고다니기 사이즈도 적당하고 안에 링크기도 적당하고 여튼 맘에 듭니다
4	사용편리하고 향좋아요
5	늘쓰던거라 항상잘쓰고잇은 제품이에요 데일리로매일사용하니까 두개씩주문해요~
1	+ 버튼 누르는거 불편해요 본체는 헐겁고 왜그렇게 추천하는지 모를정도
2	생각하고 다르게 효과가 없었어요
1	세탁후 사이즈 줄어요 112인데 94 일부러 긴거 산다고 샀는데 옷이 넘 짧아요
5	가격대비 정말편합니다 제 발이 큰 240사이고 ..그래서 보통은 240이 딱 맞는데 이제품은 살짝 헐렁거립니다 참고해서 주문하셔요~
4	배송은 정말 빨랐어요~ 사이즈도 적당하고 심플해서 이케아걸루했는데 이뻐요~ 다만 가스렌지 소리가 안난다는거 불은 들어와요~ 애들 잘놉니다~ 부수적인 요리재료를 더 사야겠어요~
5	강추 튜브링거는 워낙 유명해서 말이 필요없죠 치약 짤때 최고입니다!! 배송도 꼼꼼하게 잘해주셔서 만족합니다
5	잘받았어요 렌턴하고같이 주문했어야했는데 따로 주문했네요
1	배송기간이 거즘 해외배송 수듄이네...윽..
5	생각보다 두꺼워서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ 애끼반지로 샀는데 1호가 커서 0.5호로 샀는데 조금 작아용 리뷰에서 1호수 크게 주문하라고 한이유가 있었네요 ㅎ 그래도 너무 너무 이뻐요!! 재구매 의향이있답니당 ㅋ
5	포마드는 처음써보는게 참 좋아요 ㅎ
5	ㅑ 신아김치 저번에 시켜먹고 맛있어서 또 주문 했어요 ㅎㅎ 너무 맛있어요 ㄷㅏ 먹으면 또 올게용
1	기스상품인가요? 기스안난게 하나도 없어요 불량상품이면 불량상품이라고 알리고 팔아야 하는거 아닌가요? 냄새도 너무 심하네요
2	오후 시간되면 머리가 떡지는 느낌이에요. 향도 저랑 맞지 않아요.
4	처음사서 써봤는데 너무좋은것 같아요~~
1	초딩이 입어도 작네여 라지사이즈가 왜 이러져???
5	돼지갈비는 처음 주문해서 먹는데 역시 맛있어요 ㅋㅋ 그냥 굽기만 하면 되니깐 너무 간편하고 좋아요 국수랑 같이 싸서먹었는데 더욱더 맛있어요 배송도 빠르고 다음 번에도 또 주문해서 먹으려구요 감사합니다
1	발리 공항 도착 후 유심교체했는데 통신사가 안잡힘. 수동설정도 안됨... 결국 공항에서 타통신사 유심 구매했는데 끼우자마자 연결됨... 앞으로 유심은 공항에서 사는걸로.......
2	어리굴젓을 좋아해서 주문하여 먹어보니 숙성된지가 너무 오래 된것 같습니다. 맛이 굴맛은 안나고 쫄긴한 맛오 없고 해서 아깝지만 버리고 말았습니다.
5	감사합니다 잘 써보고 후기 자세히써볼게요
2	머그저 그래여 비싸게 산득 해요 중고나라에 만천원씩 팔던데 암튼 비싸게 산듯 해여ㅛ 배송은 빠ㅓㄹ랏으나 비싼듯 해요암튼 마니 파세요
2	완전별루네요.
5	가격때문에 망설였지만 결국 슈브제로 사게 되네요~
2	채우기불편해요. . 옷속에입으면. . 티나요
1	금방부셔져서 부품이다어디로갔고없어요 너무장난감이비싸다고생각드네요 바닥이 나무바닥인데 다망가졋어요~ㅜ
1	포장문제인지 다 녹아서 비린내 엄청났네요
4	썬크림사용후 같이 사용하려고 구매했는데 거품이 바로 나오니 편리해요
5	저렴한 가격에 디자인이 귀엽고 아이가 좋아해요
2	아노 아리가또 고자이마쓰~
2	배송은 최악!상품은 가격에 비하면...일단 싸니깐 다리 힘이 없고 연장고정 레버도 처음 사용부터 고장파손이 되고...일단 싸니깐...
2	사실 너무 잔여물이 많고.. 붙였을 때 휘어짐? 울림 등이 확실히 심한편이에요.
1	모자 사이즈가 크네요 썻는데 뽀대도 안나고 솔직히 빈티나요ㅜㅜ 평보고 삿는데 2개나 망햇네요 가격대비 비싸요ㅜㅜ
5	아직 안써봤는데 효과가 좋았음 좋겠어요
5	화력이 탁월합니다~블랙이 고급감도 있고
1	삐걱소리가 너무 심해요~ 할수가없는데 어쩌나요?오일 뿌려도 소용없어요ㅜㅜ
1	색상이 번져서 왔어요 그리고 중간에 접착제를 직접 발라사용해야하네요 너무 불편해요
5	사실 불닭이 먹고 싶어 주문했는데 불닭이라기보단 닭갈비라고 생각하심 될 것 같아요~ 맛은 일반 닭갈비집만큼 맛있어요 가성비 좋은 제품 같아요~~! 포장도 깔끔하고 다음에도 구매할 것 같아요 ㅎㅎ
5	입문용이라 아무래도 탄성이 좋은 편은 아니예요. 그래도 초등이 쓰기 적합합니다.
5	설연휴라 배송이 일찍 시작되었어도 저는 좀 늦게 받아보았지만 저렴한 가격에 디럭스까지 받아볼 수 있는 구성 참 좋아요! 넘넘 귀엽습니다😀 커버왕은 아니지만 촉촉한게 발림성 굳!
2	가격이 싼 것은 좋지만 비수기라고 파도풀에 파도는 없고 급류타기도 없고.... 파도 11시에 한번 급류타기 오후3시에 한번 일찍 들어간 사람들은 급류타기 불가하고 파도도 겨우 15분 끝.
4	가격대비 괜춘~~ 이니셜도 새겨주고 사이즈도 앙증맞고 잘산것같아요~~
2	쫌 엉성함. 사오미라도 역시 메딘차나. 삼각대 펼쳐서 새우면 수직 직각 안나옴. 기울어져잇음. 그거말고는 쓸만함.
1	허벅지 통이 너무 펄렁펄렁하네요.. 아들 운동할때 입히려고 샀는데 다시 사야할까 봐요
1	수평 X 표면 스티커 질감X 내구도X 오염도 개심각 배송은 개빠름
5	마트보다양도많고싸고좋아요
5	거실매트로 사용중인데 폭식폭신하고 디자인도 마음에 들어요!
2	고기가 장조림고기처럼 이렇게 굵게오는건지몰랐네요..... 야채랑 국물좋았으나 고기에서 대실망해서 고기는 육수용으로 안먹었습니다......
2	리뷰 알바예요???
2	폰이 얋으면 흔들리네요
4	아직 사용전이나 좋으면 추가 구매할게요
2	제가 잘못보고 산거같은데, 리필용 디스펜서라 그런가 테이프 용량이 너무 작네요.
5	오배송으로 번거로웠지만 상품만족입니다
1	서비스도 있어서 좋아했는데 하나 먹는데 정체모를 이물질이 계속 나오네요 보니까 플라스틱 같은거 같은데 맛이 괜찮아서 자주 시켜 먹을려고 했는데 이런게 나오면 어떻게 해야 되는건가요?
2	특대를 주문했는데 엄마가 작다고 하시네요
5	다 머고 또 주문할께요.
5	지저분한 장난감 싹 정리되서 넘나 좋은것
2	여름용으로 간편한 자외선 차단을 생각하고 구매했습니다만, 시야 확보에 문제가 있습니다. 너무 곡면으로 어지럽다는 느낌입니다.
4	안에 브라캡이 계속 빠집니다. 빨래만 하면 ㅜㅜ 브라캡도 겉에 감싸주는 천같은게 벗겨지고 ?? 옷 자체는 짱짱하고 괜찮아요. 안에 브라캡이 조금 불만이네요 .
5	딸아이가 편하다고 좋다네요^^
2	그냥그래요 딱가격정도
1	같이 동봉해온 파라핀에서 냄새가 너무 심해 파라핀만 따로 싰어요 ㅜㅜ 기왕 주시는거 좀 좋은걸로 주세요
1	100일이라고통화까지했는데..ㅜㅜ 생일축하한다고 문구가왔네요..
2	처음엔 냄새도 나지 않고 밀폐력이 좋아서 아주 마음에 쏙 들었습니다 그런데 지금 한 달 써보니 뚜껑의 스프링 부분이 자꾸 빠지게 되고 결국엔 탈락되어 뚜껑을 버리게 되었습니다 국민 기저귀통만 못 하네요
1	까끌까끌해요...못입고 버렸어요...
5	배송도 빠르고 소리도 좋아요 :)
5	아직 제대로 필드에서 사용해본건 아니지만 가격대비 좋을듯
5	서비스 감사합니다 잘먹을게요
2	색상이 화면보다 어두워요ㅠㅠ망했음
5	상품평이 너무 조아서 구매해봅니다~ 효과가있길 바래요❤️❤️
5	인터넷 최저가 빠른배송
4	가성비 좋은 물건 감사합니다
5	저렴하게 사서 쇼핑했습니다! 감사합니당~~~
2	배송 ㅈㄴ느림
1	어제 방전되서 첨으로 사용했는데 안되서 긴급출동 서비스왔는데 긴급출동서비스로 일발시동걸렸어요.. 제품 안좋아요
2	큐어링 후에 미경화젤이 남아서 젤클리너로 닦으면 자꾸 지워지는듯요.. 큐어링 충분히 해줬는데도 그러네요.. 유키 컬러는 괜찮은데 담부터 베이스젤은 딴거 쓰려구요.
1	예전에 쓰던 선크림 생각하고 주문 했는데 너무 물같은 질감과 커버력도 너무 없고 메이크업 베이스용으로는 별로인것 같네요. 환불하고 싶은 맘이 굴뚝 같지만 2번쓴거라 어떻게 하지도 못하구 다른걸로 새로 구입했습니다.
5	충전식이라 덜 따뜻하지만 아이가 만족해하네요
1	겁나 크고 작업복 같습니다.
2	블랙은 사용감있는 제품을 보내줘서 불만.화이트는 액정 스티커있고 상태 좋음
2	진짜 너무한듯..
5	빠른 배송에 감사드려요~~^^ 피부가 예민해서 여기저기 제품조건도 따져보며 구매했는데 끈적임도 없고 정말 좋네요 자극도도 순하고 저한테는 딱 맞는 제품이네요 겨울에도 계속 바르고 다니려고요~~^^
5	얇게 발리고 무엇보다 촉촉함..!! 수분감이 좋습니다!! 커버력도 진하지않고 연하게 커버되서 더욱👍
2	겉보기는 나쁘지않은데 넥타이 뒷면의 고리가 몇번 안했는데 띁어졌습니다. 내구성이 안좋네요.. 몇번 안찼거든요..
1	배송문제 심각했습니다
5	재구매 잘 먹고 있어요 효과는 잘 모르겠고요
5	튼튼하고 잡기 편해요 초등학교때까지 오래오래 쓰려고요 ㅎ
5	맛도 마시다보니까 나쁘지않고 효과는 아직 잘 모르겠지만 꾸준히 마셔서 100포 다 마셨습니다. 또 주문하려해요!
2	재구매 ㄹㅇ 손톱으로 살짝 눌러도 찍힘 ㅠ 돈 조금 더 보태서 황토이상으로 구매하시길 ㅔ
5	사무실 소독하려고 구매했는데 매일매일 뿌려줘야겠네요.
5	조리원에서 사용하던거에요 좋아요!
5	만족 배송도 생각보다 빨랐고 사이즈도 좋고 잘 고른 겉주머니도 완전 맘에 듬 추천의향 있음 ㅎㅎ
2	다용도상 소 나무는 괞챤은데 상다리연결부위의 스프링이 녹쓸어서왔네요 네군데다그래요 접을때 넘뻑뻑하고요 급해서 그냥쓰긴하는데ᆢ 베트남산입니다 상다리기름칠하고 면봉으로 녹닦긴했는데 비추예요
4	ㅎㅎ고기를 부르는맛ㅋ 평소 고추를 좋아하지 않는데...고기랑 먹으니..어머ㅋ 굿
5	첫째 때 써보고 둘째 때도 쓰려고 샀어요~
1	레턴시가 너무 늦려요. 패드용으로 삿는데 너무 느려요. 윈10 기본 드라이버보다 못하구요. 배송만 좋앗어요
1	만들다만느낌 절대구매하지말길 가짜엉뽕 티대박
1	아니 배달을 슈퍼앞에다 해두고 가다니 이런경우또 처음이네요 절대시키지 마세요
5	향도좋고 너무 좋으네요^^
2	양쪽 옆에는 접착이 안되네요.
5	잘맞고 좋아요 잘쓰고있어요
5	재구매 잘먹었습니다^^번창하세요
1	두돌 아기 착용하기 불편합니다 각인하는 부분이 너무커요 5세이상쯤 되야 쓸만할듯
5	재구매 맘에듭니다. 잘입을께요
5	좋아요 ~ 다른가구들이랑 잘어울려요
5	늘 사용하던거예요.잘쓸께요
5	이유식 조리하기에 너무 편하고 좋아요~~~^^
2	받자마자 잘못온줄 알았어요 창도 너무 크고 별루예요 햇빛만 잘 가려질듯 . 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
5	재구매 벌써 세번째 재구매입니다 밤 깍아서 생밤으로도 먹고 밥에도 넣어먹고 살때마다 만족이라서 계속 재구매하는것같아요
5	재구매 하루에 2-3개씩 기본으로 먹는거같아요!! 진짜 초코우유 먹는느낌!!
2	작다작어작아도 너무작다 딱 신생아 한달 쓸듯하네요
2	기대가 커서 그런지 그냥 그래요
2	감자포장을 비닐에 넣어 묶어서 박스에넣어 보내는 곳은 처음 보네요 비닐에 습이 차서 물이 흐르고 감자가 모두 젖어 버리고 썩은 감자도 있어요
5	배송 아주빠릅니다ㅎㅎ챙겨먹어볼께요
1	국산제품이라는거밖에 좋은점이 없어요. 계란후라이 달라붙고 너무 가벼워서 자꾸 기울어짐.
4	너무 얇아서 먹을게 없는거 같아요
4	녹두삼계탕을 하려고 구매했는데 아직 만들어보진 못했어요~ 하지만 일단 배송이 빠르고 상품도 겉으로 보기엔 깨끗해요 좋습니다
2	잘받았네요
5	빠릅니다 배송 빨라 설치하고싶네요
2	그럭저럭 옥수수는 맛있으나 옥수수상태는 좋지않습니다. 중각중간 썩거나 물른부위 제거해먹느라 귀찮았아요. 오래기다린보람이 없었어요.
4	후기가 좋아서 샀는데 패키지가 너무 예뻐여 잘 쓸게요 기대기대
5	재구매 6개째 재구매입니다 드레스룸만들기좋아요
5	계속사용하는제품이라 좋아요 배송도빠르고ㅎㅎ
2	예전에 다른곳에서 주문한거랑 맛이ㅡㅡ 기대한맛이아니에요
1	생가보다 묵지하고 좋아요 배송전날 전화주라고 글까지남겼는데 당일아침에전화해서 차가고장났다며ㅡㅡ 밤ㅣ0시에 배송옴 그리고 불량보내지말라고 또 글남곃는데 잘못뚫린선반도있고참 어이가없음
1	앉아있으면 점점 가라앉아요 미세한 구멍이있는거같아요
5	소리도 안나고 덜 아프고 좋아요 ~
5	재구매 매번 맛있게 먹고 있습니다. 행사 많이 해주세요~~
2	아직 잘 모르겠어요
5	재구매 전체적으로 원하던 모양!!ㅎㅎㅎ 달아놓으니 훨씬이쁘고 확실히 창안애가 저렴하고 퀄리티도 좋네요 여기서 재구매하길 잘했음ㅋㅋ 혼자 기특함ㅋㅋ
1	전체적으로 열이 오는게 아니고 끝부분은 차갑습니다 끝부분이 열선이 분명히 있는데 열이 오지 않네요 아무리 이불을 덮어놓아도 차갑습니다 실망입니다
1	양이많아 조금씩 꺼내어 아이에게 주고 있었는데 오늘 이런게 나왔네요 아이에게 계속 먹였는데 이걸보니 많이 불쾌하네요 처음엔 팥인줄 알았는데 아니더라구요
1	철제부분 찌그러져왔어요. 검수 자체를 안하시는가봐요. 분명 하자 없는 제품으로 부탁드린다고 그리 말씀드렸는데... 그냥 씁니다.
2	구입후 시간이없어 이제서야 개봉했네요. 포장상태 엉망이지만 제품만 괜찮으면 pass. 그런데 저 프라스틱은 왜 분리된걸까요? 무엇으로 붙여야될까요? DIY 제품인지 몰랐네요 ㅎ
2	머어캐사용함
1	제가 입력한 문구는 '꽃길만 걷게 해줄게'인데 왜 '해줄께'로 임의로 변경하셔서 보내셨나요.. 잘못된 맞춤법으로 바꿔 보내셔서 선물주고도 민망하네요......
1	식탁 가장자리가 울틍불퉁 다 들뜹니다.2미리찌리라 얇아서 그런가..
2	설치쉽고 간단하게 사용하기엔 좋은데 플라스틱이라서 그런거 겨울옷 몇개 올려두면 쓰러져요 ㅠㅠㅠ 임시방폄으로 물병세워두고 쓰는데 그래도 힘이 약해요 디자인이며 다 맘에 드는데 이게 좀 아쉬워요
5	재구매 좀 두꺼웠음 백점인디
1	음악 다운받아서 차에서 들을려구 구입했는데 리딩에러 라구 뜹니다. 포멧두 시켰구 pc에선 되는데 차에선 안되는 이유가 궁금합니다
5	재단 크게와서 줄어드는거 기다리는중입니다 유리못지않게 튼튼하고 좋아요
5	생각보다 훨씬 깔끔하고 예뻐요ㆍ
5	시원할 것 같은 원단이라 좋아요. 잘 벗겨지지 않아좋아요. 시원할 것 같은 원단이라 좋아요. 잘 벗겨지지 않아좋아요.
5	생각보다 작고 힘이약하네요 ㅠ
5	이뻐요! 가성비 짱
2	파자마가 면원단이 아니네요..폴리100프로여서 여름에는 더워서 못입을것 같네요 ㅠ
2	싼게 비지떡이네요. 배송은 빨라서 좋아요
4	좋은데, 이어폰 꽂는 부분이 케이스를 씌우면 케이스 두께로 인해서 이어폰 잭 연결이 잘 안돼요 스피커 소리자 작게 나요 ㅠㅠ 케이스를 벗겨야 스피커랑 연결이 잘돼요 흑흑
1	흰색이 아니라 연한 개나리 색이라 너무 별로네요. 면 질감도 좋지 않습니다
5	디자인도 예쁘고 배송도 빠르게 왔어요!!
5	넘 맘에 드는 가방 찾았음! 책들이 많이 들어가진 않지만 사물함에 좀 넣어두고 딱 필요한 거만 들고 다니는 건 괜찮음
5	에어플라이어 이몽하기 좋은듯..기대되요
5	셀프로 시공했는데 정확한 사이즈로 절단해서 보내주셔서 쉽게 설치할 수 있었습니다. 감사합니다.
5	건강생각해서 잘 먹겠습니다. 맛도 좋아요~
1	한개가 깨져서 와서 한개만 반품 요청 했는데 안된다 해서 걍 버림 네개가격주고 세개씀
5	생각보다 견고한게 장점
2	세이프굿 핸드겔 써보고시켰는데 레몬향이좋아서요 근데이건그게아니네요 쌩 알콜냄새나요^^
1	잘받았어요 저는 너무답답해서 잘안하게될거같아요
5	카드가맹되어있는 사업자라 단말기교체할 때 사용못하면 어쩌나 걱정했는데, 금요일 주문날 배송시작하여 토요일 수령하였고, 바로 결제도 진행되었습니다. 기존단말기 월요일해제할 것에요
2	그냥....뭐랄까....잘썻는데 남은게 어디갔는지 모름.
5	완전좋아옹ㅋㅋ굳굳입
2	콩을불리묜 다른 후기들은 다 좋다던데 제가 구입한 콩은 몇시간안뿔렸는데 콩이 으깨지고 안에 싹이 막 올라온것처럼 징그러워요 오래담궈놓으면 싹이난다던데 그정도 담그진 않았거든요! 밥해먹으면 밥이 너저분 해지겠어요
2	가벼운데 너무 커요 제가 작은편이 아닌데도 너무 커요
5	아직 담그기전..하지만 믿고구입했어요
5	제가 원하는 사이즈대로 딱 맞았어요!!! 만족해요~
5	조금 짧아서 단점 이긴 하지만 그런데로 마음에드네요
5	아이가 무척 돟아합니다
5	짱짱 배송도 빠르고ㅡ안전하게 배송되는 지맘몰^^ 분유야 노발락 믿고 구매하지요ㅡ 필요할때 먹이게 되는 특수분유들도 아가한테 잘맞는듯
2	제품질낮음
2	엄청 얇아요
2	한봉지 터져서 왔어요. 택배 기사 택배왔다고 이야기도 안하고 그냥 두고 가버려써요.
4	은은해요색이 이뻐요
5	천이 덜 늘어날것같은 니트
2	조립이 힘들고 상품 마감이나 배송이 아쉽네요.
5	입고 벗기 너무 편해서 이것만 입구 다니고 있어요 :D ~
5	가성비 굳 저렴하지만 품질은 좋아요
5	완전 만족해요. 색상 예뻐요.
4	배송 빠르네요 만족해요
2	태팔이 옛날같지않네요
1	일주일도안되서까맣게색이변함
5	세련되고 깔끔해서 아주 만족하며 신고 있답니다 짱
2	받아보고 놀랬어요 벗겨진게 너무 심해서ㅠ누가 쓰던거마냥..상태가 안좋아요
2	별로임 그냔 별로이마누쥬내ㅐ주더아ㅏ주다뷰텨쳐ㅛ지ㅣ뉴듀ㅓ여녀져쥬ㅓ재아츄ㅠㅑ쟈조쥬뎌태쥬쥬요ㅗ버쥬재라ㅗ조쟈버뉴ㅗ
1	너무폰이 각도가 없읍니다
5	거실에 놓으니 이쁘네요 만족
2	맛이 깊은 맛은 잘 모르겠어요ㅜㅜ 그렇게 맛있지는 않은듯
1	3천원 남았는데 담에 현금이랑 같이 쓰라함
5	길이가 조금 긴것을 제외하고는 모두 좋아요
4	나면 발라ㅗㄹ게요. 좋을것같아요
5	배선 깔기가 힘들었지 잘되니 좋아요!
1	재구매 두통째 썼는데 변화...머리카락 여전히 많이 빠져서 스트레스...그리고 너무 많이 뿌리면 저처럼 머리 안감았다는 오해를 받게되니 조절해서 사용하시길...
5	필터가 너무 오염이되어 교체했습니다.
5	바로 구매해서 사먹을 수 있다는 점이 좋았어요!
5	몇개가 깨져서 왔지만 죽은거 없이 신선했어요~ 찜해서 잘먹었어요~
1	패드가 연결되어 있는데 입으면 정말 작아서 이상한 위치에 있어요.. 라지 입으시는 분들은 구매 고민해보시길.. 환불하기 시간 및 배송이 아까워 그냥 패그 잘라서 입고 있는데 패드 모양이 이상해 얇은 티 위로 티가 다 나네요..
5	효과 있어요 허리가 갑자기 아파 치료중이며 특히 앉았다 일어나면 젤 힘들어서 걷기가 힘들 정도 힘들어 도움이 될까 구매해봤는데 확실히 덜 아프네요. 집에서 사무실에서 따로 사용하려고 하나 더 추가구매 했어요.
1	진짜 너어허어허어어무 작아요 한번입고 버렸어요
4	드라이 클리닝 할 옷이 많은데 한번 써보려고 구입했어요 겨울 패딩 세탁기에 넣고 두번 펌핑하고 아웃도어 코스로 돌봤어요 덕분에 세탁소 비용 아낄수 있을 거 같아요 ㅋ
5	좋습니다 ㅎㅎ 싸고 상품도좋응
2	너무 작은 낙지.. 쭈꾸미인줄..
5	배송빠르고상품조쿠요
2	민트 아니고 촌스러운 하늘색
1	먹어본 것 중에 가장 안좋네요 배송 오자마자 쪄서 먹었는데 심도 엄청 많고 썪은건지 흙맛나네요 그냥 다 버릴려고요
5	맛있어요 ㅠㅜㅠ 우연히 하나 먹어봤다가 너무맛있어서 20개 주문했어ㅓ용 다먹으면 또 주문할꺼에여ㅣ..
1	한개사보고 더 사려고 했는데. 커버감도 별로, 지속력도 별로, 그냥 돈 더주고 다른거 살래요 그렇다고 되게 싼편도 아니예요
2	잘못 산 것 같네요~ㅜ
5	재구매 배송빠르고 잘먹어요계석여기서시켜요
5	냥이가 좋아해요. 배송빠름.
2	감사합니가
5	폭이 정확하게 2센치 작더라구요 이거 빼곤 전부 마음에 들어요
5	깔끔하고 예쁘고 좋아요~약간 흔들리지만 밑에 고정을 안했기에
5	내구성도 좋고 보냉력도 좋고 내용물이 흐르지도 않고 좋습니다. 가방에 딱 넣어다니기 좋은 사이즈라 맘에 듭니다. 단, 입구가 좁아서 세척과 건조가 조금 번거로운 점은 있네요
1	땀에 젖으면 물에 젖은게 확 티나요.. 눈에 보이니 주변 사람들한테 불쾌감 줄까봐 땀나는 코스엔 못입겠음요...
1	안먹어봄 포장이 별루임
4	적당히 쓸만하내요 회사식구들 나눠 줬는데 괜찬다고하내요
4	너무 귀여워요. 아이가 잘 갖고 노네요.
1	너무허접하네 돈이 아깝네
5	^^나이많으신 울~부모님 미역귀 좋다고해서 구매해서 보내드렸습니다.꾸준하게 드시고,효과봤음 좋겠네요~감사합니다.
5	양말 색 넘 이뻐요~~^^ 아주만족합니다~
1	잘 안쓰게 되네요.
5	아아주 잘 작동합니다 온습도계 괜찮습니다
5	감사합니다 잘쓸께요 티슈형이라편해서 구매했어요
5	우리 귀요미들 주려고 샀어요 특히 초코맛을 좋아하네요 저렴하게 잘 샀어요
5	휴일인데도 코드가 발급되고 좋네요^^ 아들이 하고싶다고 해서 찾다 구매하게되었는데 싸고 코드발급이 빨라서 딸아이것도 하나 더 주문했네요 ㅎ 번창하세요.
2	아파트에는 야자수보다는 저 플리스틱솔이 더 나을것 같아요 솔이 부셔져서 찌꺼기가 생기네요
5	배송빠르고 좋아요 운동 열심히 해야겠네요
2	비싸요 다른곳보다 만원이상이 비싸다니!! 안알아보고 산 제 잘못이지만!! 너무 비싸게 파는거 같음. 다 알텐데.
2	아이가 좋다고 하네요
2	6개나 구먀했는네 만들다 말았어요 목에 감을 수 없어요 너무 뻣뻣해요
2	그닥 안 예쁘고 끈이 불편함
5	다른색도 사고픔 뿜뿜
1	다른곳에서 만든 제품을 먹고 포장을보고 같은제품인줄알고샀는데.. 맛이.. 많이 실망했어요..ㅎㅎ 잘못산 제 잘못이네요 그래도 저렴한멋에 숏다리보다는 👍👍
1	아무리 생각해도...
5	발령받아서 짐 싸는데 박스 필요해서 주문했는데 배송이 빠르고 좋았습니다
5	보기에도좋고 일단 배송이빠릅니다
2	튀김옷이 두껍고 밀가루 맛이 강해 텁텁해요 소스는 맛있고 야채도 듬뿍 들어 있어요
5	우선 포장부터 꼼꼼하게 되어있어서 마음에 듭니다. 배송도 빨랐습니다. 사용 잘하겠습니다
5	수납력짱 가볍고튼튼해요 디자인도심플하고예뻐요 어느옷에든다어울릴듯 같이온 기저귀패드도유용할것같아요
2	완전 걍 돈버림
5	좋은거같아요 3개샀는데 잘산것같아요
5	늘 이용하고 있습니다
4	해드 조준시 힘이 좀 들어가고 버튼식이 아니라 계속 누르고 있어야하는 불편함 빼고는 모두 좋아요^^
2	역시 싼마이네요..싼가격이니까 그려려니 해야겠지만 너무 얇아요..ㅠㅜ
5	허브향 향이 나요 오래도록 나면 좋겠네요 도톰하고 말랑합니다 기존에 쓰던 황토팩보다 고급스러운 느낌이에요 선물용으로도 좋고 직접 쓰기에도 좋아요~ 포장상태도 굿!
5	애기가 자꾸 잡고 서서 밀어서 한번 무너졌네요 ㅠㅠ 고정이 너무 빡세요 근데 좋아요 확실히 있으니까 안심돼요
1	이거 쓰고 머리 엄청 빠집니다. 뭔지 모르겠는데 정품 아닌거 같네요. 코드도 없고 정품이라고 표시되는 정보들 아무리 찾아도 없네요. 배송이 늦어서 받자마자그냥 뜯어서 쓴게 후회됩니다.
5	깔끔하고 이뻐요ㅎ 두번사세요 ㅋㅋ
1	내구성이 많이 약함니다 2번쓰고 순간접착제가 필요할정도입니다...빨간 부분이 툭하고 빠지고 솔도 툭하고 빠짐니다
4	가볍고 저렴하고 배송 빠르고 좋아요
5	가격대비 제품은 매우 좋습니다. 추천합니다
2	접착 스티커가 사이즈가 안맞아서 안들어가요 반품 귀차나 쓰긴 하겠지만 금방 떨어지겠죠? 딱 돈값만큼 하네요
1	눈이 너무너무 시려요 붙일때 눈물 좔좔좔 붙이고 나서도 한참시려요 ㅠㅠ
4	자동차가 엄청 빠르진 않지만 아이가 좋아하고 잘 가지고 노네요
5	크리넥스가 부드럽고 먼지도 덜 날려서 항상 이용하고 있어요
1	사다리차 비용 지원
5	용량도 많고, 향도 맘에들어요
5	잘받았어욥 잘쓰고있어요~~
5	재구매 늘쓰던거싸게잘삿어용 ㅎ
2	재구매 안붙어요.... 화장을 하고 해도 안붙고 안하고 하면 더 안붙고....
5	애용하는 제품이예요
5	밤에 사용하기 좋아요
2	큰 무 두개가 무게를 다차지한듯ㅋ 근데 무가 아무맛은 없는데 군내가 나네요ㅋ
1	물건을 받았는데 물병이 피사의사탑처럼 보일만큼 휘어져서 왔는데 뭐 그런건 본인책임이 아니라면서 어쩔수없다고 교환불가라고 하셔서 어이가없고 당황스럽습니다. 똑같은돈주고 이런거를 쓴다고생각하니 마음이 아픕니다.
4	맛있고 싱싱한 오징어가 왔어요
4	재구매 예전보다 더 꾸덕한 텍스처 느낌으로 달라진거 같아요
1	다육식물용보약이 빠진채로 배송이 되었습니다
5	밤부베베 국민템입니더
1	재구매 유 통 기 한 이 짧 아 요
2	사용편함 딸기사서 씻어서 썰어서 설탕을 뿌리는 과정을 생략하고 편리하게 사용하기 좋음 녹여서 사용해보세요
2	배송 받자마자 착용해볼려고 꺼내는데 비닐 속안의 마스크 줄에 무언가가 묻어있네요 찝찝해서 사용도 안했네요 ㅠㅠ
5	편안하게 집에서 입고 수유하기 좋아요. 면으로 자연스러워서 입기 좋네요
4	배송이 빠르네요. 항상 먹던것이라 없으면 불안합니다. 잘 먹을게요
2	거품이안나서 잘씻기는 건지모르겠어요..담엔 거품형으로 살려궁ᆢㄷ
4	아이가 너무 좋아하네요 포장상태도 깔끔하고 좋아요
2	줄이 끊어져서 핸드폰 잃어버렸어요 완전짜증 줄이 너무 허접해요
1	4+1이벤트는 잘읽어봐야합니다 80티백을사면85티백이되요 4봉+1곽이라서요
2	배송불만입니다
4	케이스를 끼우면 쓸순없어요 ㅠㅠ
5	밥해먹어봤는데 아주 맛있네요~~ 감사합니다!!
5	너무너무져아요오오오옹
2	남녀 공용인가봐요 단추 방향이 여성용이랑 똑같고 특히 단추가 작아서 단추 체우기가 힘들어요ㅠㅠ 사이즈도 체크 해서 샀는데 쫌 작습니다..
1	30개아니고 28개왔구요 제조일자가 2018년 11월 10일입니다 아니 시국이 불안하니 이때다 싶어서 일부로 일년도 더된거 재고정리하는건가요? 정말 짜증나네요!!!
5	오징어가 잘말랐어요 축구보면서 먹었어요
5	재구매 포장도 배송도 맘에듭니다
5	재구매 얼마전에 사고 또 삽니다 아들이 편하고 부드럽다고 좋아합니다
5	배송오자마자 먹었는데 맛있어요
2	샵에다녔었는데 집에서 하니좋네요ㅎ 근데 가격 너무비싸요ㅜ
5	디자인도 좋고 발이 편합니다
4	배송꼼꼼하게좋네요 ㅎㅎ
4	가성비 최고네요,,, 이제 질씨는 안쓰게 될듯,,ㅋㅋ
5	재구매 늘 구매하던 제품이라 만족합니다
5	벽 길이 다 재고 골라서 길이는 아주아주 맘에 들어요!! 다리가 있어서 아래쪽 청소하기도 좋고, 색상이 무엇보다 잘빠진 것 같아요!! 너무 화이트할까봐 걱정했는데 나무무늬도 있다보니까 인공상판같지 않고 아주 좋아용!!ㅎㅎ 추천합니다!!^^
5	길냥이들 먹이려고 주문했어요 ㅎㅎ 항상 와구와구 잘먹어서 넘 좋네요 ㅎ
5	무도 싱싱하고 간도 적당해요 바로 담아서 보내주셔서 진짜 좋아요 ㅎ
5	신랑한테 선물했더니 너무좋아함
2	향은좋은데 끝맛이좀쓰네요
2	기름기가 너무 많고 느끼해요 유통기한 표시도 안되어있네요
1	다른곳보다 비쌉니다.
5	잘받았습니다. 추가구매한 볼트가 생각보다 짧아서 새로 사야되지만 제품은 만족합니다
2	워머 정품도 아니고 워머 위에 동그라미도 찌글찌글하구요..몇푼 싸게 사려고 인터넷으로 주문했는데 반품하고 싶지만 그냥 씁니다 선물하시려면 매장가서 사는게 나을듯 박스쇼핑백없어요
2	분사력이 너무 안좋고 건조해요
1	진짜 완전 완전 최악입니다
2	간혹 상한것이 있어요 그래서 실망ㅠㅠ
2	저하요조아 !!!!!!
1	뜯기도 힘들고 잘 붙지도 않고 별로에요
1	두개 시켰는데 두개다 마감이 덜돼서 맨살에 끼웠으면 다칠뻔했어요 대신 바지에 기스가 났음..
1	저희애는 업드려서타는게 너무 싫어하더라구요 참고하세요
5	빠른 배송 얼음진공포장
2	부ㄹㄹㄹ만
2	예뻐요. 그립감은 별로예요. 입에 잘 안들어가서 앞쪽 잇몸정도밖에 못긁어줘요..
2	아직 안먹어봐서 맛은 모르겠고 총 8개 구매했는데 그 중 2개나(둘 다 갈비탕) 포장이 찢어진채로 옴 정상품에도 끈적끈적 다 묻어서 기분이 안좋았음
1	옷이 별로 에요 역시 싼게 비지떡인듯 싶네요
5	저렴하게 구매햇어요.. 새우 크기도 만족합니다
2	방수가 안되요. ㅠㅠ
5	앞면 뒷면 원하는 디자인으로 선택가능하고 원하는 로고로 디자인추가도 가능하고 아주 마음에 들어요. 저렴한 가격으로 좋은 쿠폰 만들었네요~
5	굳 잘쓸게용
5	작업성 괜찮고 금방금방 마르고 시간 얼마 지나지 않았을땐 잘벗겨져서 좋네요~!
1	외국에못가져갔어요 ㅡㄴ
5	매우만족합니다 젛아요~
5	제품도 배송도 매우 만족
1	하나는 괜찮은데 하나는 자크가바로고장나서 그냥 집에있는 끈으로 묶었어요
5	아직 사용 전이지만 기대됩니다. 서비스도 감사합니다~^^
2	구멍난것을 배송을 해주신건지 발가락이아닌 발바닥에 구멍이 나있네요
2	한통은 딴지 좀 된건지 다 뭉개져서 왔어요~
5	초보자가 먹기 최고에야
1	재구매 썩은고구마가 5-6개 확인되었어요 그리고 긴상 싸이즈가 평소보다 넘 큰게 왔어요
5	재구매 친구가 빌려줬을 때 사용해봤는데 굉장히 좋아서 구매했습니다 여행지에서 아주 만족하게 사용했어요
2	전부터 사려고 했는데 택배비만 내면 공짜의 행운으로 구입했어요 1+1이라 해서 2개인줄 알았는데 하나는 뚜껑~택배비로 2개를 원하는게 욕심이지만ㅋ 화장실 곰팡이에 사용해봤는데 효과 그닥이요 저도 후각이 예민한 편이나 냄세는 심하지 않았어요~
5	이번주말 모임에 쓰고 나가려구요 두한증땜시 정수리 시린데 답답하지않고 딱좋아요
2	배송이 매우 느렸습니다. 재주문으로 취소후 다시 주문했는데 베개커버만 취소되어 배송비6천운 너무 아깝네요
2	기다리고 기다리다 겨우 왓는데 위아래 판이 똑같네요 하나는 구멍이 뚫려잇어야 조립을 하죠 문의 올려놧는데 답변도 없고 마냥 내버려 두고 잇어요 아직도 주방 정리 못하고. 빨리 교환해 주셧음 좋겟네요
1	별로네요 그냥 다른 이어폰 샀네요
5	사진과 같고 너우 편합니다.
5	빠른배송.. 추천해요^^
1	도라지 맛이 나긴 나는거 같은데 너무 연해서 별로에요
2	그냥그래요 허접해요
2	사이즈가 free 인데, 살짝 작고, 작아서 그런지..이쁘다는 느낌보다, 도둑놈 같은 느낌이네요. 퀄리티는 나쁘지 않음..
4	조아요 바로 배송시작되서 금방받았습니당 ㅎㅎㅎ요새 다 너무 미니만팔아서 이거 찾다가 여기서 샀는데 사은품 머그컵도 받고 좋네요
4	저칼로리라 맛을 기대하긴 좀 불안했는데 마롱맛 생각보다 맛있었고요.(밤맛이 강하진 않았으나 담백하게 은은하게 일단 느껴진다는것에서 만족ㅎ) 아직 녹차랑 초코는 맛보기전인데 비슷할듯..사먹어볼만합니다.
1	여행 중간에 안터져서 엄청 불편했습니다
5	불편하지만 답답하지만 날씬한 허리를위해 탄탄해요
4	매번 쓰던 제품인데 싸게 잘 산것 같아요
2	구입한 집게가 모두 안열립니다. 확인하고 보내주셨으면 좋았을텐데하는 아쉬움이.
5	자꾸 의자에 옷을 걸쳐 놓는 가족들 때문에 구매했는데, 생각보다 너무 맘에 들어요. 만족합니다! 꽤 크고 수납공간도 충분해서 하나 더 살까 고민 중입니다. 조립도 비교적으로 빠르게 끝냈네욤 걍 기대이상이라서 다 맘에 듭니다ㅠㅠㅎ
5	가격대비 질두좋구 쓰기두 편하네요ㅎ
5	편리하고 좋아요~ 잘 쓰고 있어요
2	박스가 파손돼서 왔어요.. ㅜㅜ 원래 이런거 예민한편이 아닌데 파손 정도가 너무한듯하네유
5	디자인 굿 색감 굿
1	배송에 문제가 있네요 1봉지가 터져서와서 박스가 다 젖었네요 반품하기 귀찮아서 그냥 넘어감니다.
5	까드득까드득 엄청잘먹어요ㅋ
2	불량품들 사진 자세히 보시면 공업 때 부산물들(지운다고 다 닦은건데 다 안지워짐) 떼묻고 녹고 파손된 제품들이상당히 많음 일일이 다 닦고 바닥에 시공 해 놓으면 쓸만은 한데 잘 생각해보고 구입하시길.
2	솔직한 리뷰 적어볼께요.색상이뻐서 구매했고요. 제가구매할때는 리뷰가 없었어요ㅜ오늘도착했는데 창이 너무짧아요. 햇빛이 다 들어올것같아요.우리아이가 써야될정도로.창이 짧네요. 성인들한테는 창이 많이짧을것같네요.
2	중간에 벌써 두 번이나 멈췄어요. ㅜㅜ 맞추면 다시 가기는 하는데 불안정해요. 모양은 이뻐요~
1	기장이 짧고 믿단이 너무 좁아요.
5	맛있습니다 통일교 만세~
5	재구매 튼튼하고 좋습니다! 잘쓰고있어요!
5	빠른 배송과 가격 저렴^^
1	포장 다 터져서 반은 재활용
1	재구매 항상 시키지만 이랬다 저랬다하는상품 종잡기 어려워요 잘좀 부탁드립니다
2	씻는것도 불편하고 아기가ㅜ안좋아 하네요
5	신세계에요~ㅎ 한달 넘게 쓰면서 동글이 하나 꽂아놓은 걸로 데스크웍 삶의 질이 달라졌네요ㅎ 이전에 이어폰 꽂고 듣느라 반경도 좁고 불편했는데 에어팟인식잘되서 사무실안의 가까운 곳은 귀에 꽂고도 움직일 수 있어 좋아요^^
2	운동밴드 끊어지길반복해서 브랜드별로 돌아가면서 사고있는데 녹색 빨강샀구요 빨강은 여성성인 녹색은 남자성인인데 녹색도 타이트하진않아요 그렇타고 제가근력이좋치는 않은데말이져 빨강은안쓰고 있고녹색만쓰네요
4	화면크기나 화질 다 좋아욜~~
5	가격 대비 괜춚해야
1	진짜 별로....그냥 돈 오만원 버렸다 생각할거임 진짜 별로 진짜 뱔로
4	굿굿!조립이쉬워용ㅋㅋ
2	뚜껑열었을때 향은 좋은대 빨래후 향은 그닥 좋은지 모르겠어요
5	좋아요 항상 먹네요
4	맛있고 인제든지 편하게 먹을수 있어서 좋아요
2	스마일 붉게 번짐이 너무 심합니다
2	재구매 배추상태가 영 아니네요 재구매 여러번했는데 이번배추 너무 실망스러워요 배추 밑둥 어딧나요? 배추 허리밑으로 짤린 짜리몽땅 배추가 들어왔네요 또 바꿀때가온듯
5	배송 최고로 빠르네요ㅎ 맛있어요 잘먹을께요~~~^^
2	이런거는 무슨 용도로 업소에서쓰나요?저도 식당하는데요 재료가다붙어서볶기도힘들고 끓이는용도도 옆가상쪽이 타나요. 돈버렸네
1	불냉면 선택했는데 그냥 냉면 보내줌 포장 구림
4	두번째 구매지만, 튼튼하고 좋아요. 다만 블랙이 아닌 다른 색깔은 기존 벨트 해드랑 색이 맞는지 잘 보고 구매 하면 좋을 듯 합니다.
2	사용해봤는데 모기는여전해서 좀아쉽네요
5	굳굳 빠른배송 감사합니다!!
5	입다보니 부드럽게 늘어나요. 근데도 텐션감이 좋아서 애용하는 중입니다!
2	아주 실망 입니다 한번에들어 가는게 없고 힘들고 덜 박히고 망치질 또해야하고 이게 무슨 경우인지 모르겠어요 돈 버렸어요 ㅠㅠ
1	륮허뎌ㅏ겨ㅏㄴ륜흐어ㅣㅇ셤롴푸외러ㅏㅁ흄푸
5	배송도 빠르고 튼튼하네요. 설치 안 어렵습니다. 잘쓰고 있어요.
5	잘받앗어요 포장 깔끔하고 엔진오일공임 무료쿠폰도있고 저렴히잘삿네여 새는곳도없구요 번창하세요 ㅎ 잘쓸게요
1	휴.. 오며가며 한번씩밖에 안썼는데.. 똑딱이 두개다 뜯어졌어여.. 이거 어쩔 ㅠㅠ
5	생각했던 것보다 높이가 낮긴 한데 안방에 넣으니 예뻐요 ~
2	생각보다 너무 커요 접착력도 별로
5	짜지않고 주전부리로 먹어도 좋고 담번에 재구매의향 있어요~
2	색감이 쫌 촌스러워요ㅜㅜ 그리구 무엇보다 물건이 안왔는데 배송완료라고 뜨고 택배사는 연결도 안되고 ㅡㅡ 배송완료라 뜬후 4일뒤에 집앞에 와있더라구요...
4	세수할때 잘 쓰고 있어요. 잘 닦이고 애기가 잘 닦아요. 잘 쓸게요. 번창하세요~
5	재구매 먹어봤더니 꽤 괜찮아서 가게에서 팔아보려구여
5	배송빠르고 생각보다 유통기한이 길어서 만족해요
5	조립도 편하고 튼튼해서 맘에 들어요~^^수납장높이 반이라 공간활용도 좋고 찾기도 쉽네요~^^앞뒤로 2개는 설치해야돼서 추가 구매하려고요~^^
1	10일 배송출발했으면 생물이니 하루만에 와야하는거 아닌지요?12일오후에 받아보니 1/3정도는 물러버렸습니다. 반품할려다 그냠 참겠습니다. 앞으로 여름철엔 아래위로 아이스팩을 넣어주면 좋겠네요
2	10개를 구입했는데 포개놓은 후 빼려면 꽉 껴서 안빠져요. 예리한 구조변경이 필요할 듯합니다.
2	상판과 다리부분의 나사가 맞지 않아서 교환할까 하다가 그냥 씁니다ㅠ
2	구입하고 이틀만에 레일 부러져버렸습니다ㅡㅡ 모이런 어이없고개짜증나는 일이 역시 싼건 이유가 있군요
1	휘어져서 한달도사용못했음..흡수는잘되었는데 ..휘어져서덜컹덜컹해서 아주불편했어요 ..다른리뷰도이런현상들이많던데요..이부분해결안되면 흡수잘되어도 못쓰겠네요..친구랑같이샀는데 친구도 똑같은증상이있어서 버렸다네요..
5	향이 좀 별로예요 ㅠㅠ
2	페어링은 잘 되는데 너무 끊기네요. 음질도 안좋고.. 소리설정도 블루투스로 했는데말이죠 ㅠ
5	생각보다 빠른배송과 저렴하게 구매한 것 같아서 좋았습니다.
5	좋으네요 아가가좋와해요
2	맛은 별로네요 크기는 크고요
5	완제품인것도 서랍크기도 서랍장갯수도 짱쩡맘에들어용
5	넘귀여워요^^
5	마법가루 뿌리면존맛
5	재구매 매번 재구매하는 칫솔~!! 좋아요
2	후기보고 믿고 샀는데 ㅠㅠ 사람마다 입맛이 다 틀리니깐요 톡 쏘면서 갓김치가 감칠맛이 있어야 되는데 그냥 질기기만 해용 톡쏘는 맛도 없구요 밖에 내놓고 익혀서 먹어봤는데도 맛이... 입맛에 안 맞네요 울 가족들 입맛에 전부 안 맞아용 ㅠㅠ
5	역시 장인의 손길이라 맛이 다릅니다
5	재구매 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 항상 좋습니다. 앞으로도 계속 이용할 예정이에요.
5	싸고마싯게잘먹엇습니다
2	물건 제대로 팔게요 처음 받앗을때 정말 조용하고 좋앗는데 하루쓰고 다다다다 소리가 나더니.. 자세히 보니 나사푼자국이 잇어서 교환햇고.. 이제는 두번째 상품도 다다다 소리가나네요? 이게 조용한거에요? 물건이 왜이럽니까
5	재구매 4번째 주문입니다. 맛 봐꿔가면서 잘 먹고있어요.
5	포장도 완벽하고 아주 만족스럽습니다!
5	좋아요!!! 두번째 주문인데요~ 배송도 빠르고 맛도 좋고 사이즈가 작아서 저는 더 편하고 좋아요!!! 다음에 또 주문할께요~ 감사합니다!!!
2	포장이 구겨져서왔어요 두개 구매했는데 두개 다 박스가 구겨져있었어요 반품하려다 시간이 없어 그냥 선물했습니다 전화하니 선물포장값은 환불해주니마니하더니..장난합니까?
5	잘 마실게요 맛도 좋아요
5	좋아요 가방에 차곡차곡 갖고다니기 편하고 좋아요
5	체험단으로 먹어보고 너무 맛있어서 주문하게 되었어요~ 실속형이지만 양도 저희 둘이 먹기엔 충분하고 국물이 너무 시원하고 요리똥손인 저에게 너무너무 간편한 외식메뉴에요~
5	와우 개빨라요ㅋ 전에는 잘못사서 깔고 뭐하는데 1시간 걸려서개빡쳤는데 담에 뭐살거있으면 여기서살거임
5	진작 사줬어야하는데요...
5	가볍고 가성끝판왕인다
1	이마트에 구매하세요. 온라인이 두배 넘게 비싸네요. 구매한 후에 보게되었는데 화가나네요.
2	터치개판임. 잘안되요.3개 구매했는데 다똑같음
2	시간이 자꾸 틀리네요 하루에 몇번이고 시간을 조정해야 해서.. 수능때 쓰려고 샀는데..
2	카메라가 조립돼 있는걸 사도 그렇게 쉽고 간편하게 교체가 가능한건 아니에요... 그리고 색감히 확실히 정품보다 안좋고 푸른빛이 돌고 사진화질 안좋아져요 글씨도 번지구요
2	사진에는 제품이 가격대비 원단이 좋아 보였는데 받고 보니 비닐속 제품은 금액 그대로의 그 이상도 아니고 그 이하도 아닌 제품 ♡
5	생각했던 사이즈라 좋네요.
2	갤럭시 노트 10+는 다 활용하지 못하는거 같아요 속도차이가 25w랑 거의 안나요
5	생각보다 컸지만 커서 더 좋았네요
4	살이 쪗는지 생각보다작네요 옷은이뻐요 깔끔하구
5	만족만족 대만족입니다. 잘사용중입니다.
2	너무 두껍고 뻣뻣해요. 입고벗기가 무서워서 입을 생각이 안들어요. 한번입어봤는데 벗을때 가위로자를까 고민했었네요.
5	정말 이쁩니다.^^
1	검수 좀 제대로 하고 보내주세요.
5	아기가 정말 좋아하는 과자
5	배송 매우 빠름. 조작도 쉽고 깔끔하고 좋네요. 잘쓸게요
5	재구매 밥 마ㅛ있어요 ^^
2	검은잉크같은게 묻어서 빨래를 해도 안지네요
5	좋삽니다 좋아욮굿굿
5	저렴한가격에 좋은 제품 감사해요~~!! 이번 여름은 함소아 선크림으로 충분하겠어요~~!!
2	구매창에서 손잡이 방향을 좌, 우 선택하는게 애매해서 상점에 문의했는데 응대하시는분이 아무나 쉽게 바꿀수있다며 대충대충 응대하는게 그저그렇더니 물건도 가격에 비해 만족도가 떨어지네요.
1	사은품이 총알배송이라더니 아주 느렸음..
5	질이좋아요..푹신
1	그냥그래요 옷감이 달라붙는스타일이라 몸매가 그대로 드러나네요 시원하다는 느낌 솔직히 모르겠습니다
5	원단 도톰하고 시보리가 있어 단정해보이네요
2	지문도 잘 묻고
2	정말 오래 걸려서 받았네요. 한달정도???아직은 냄새빼고 나중 정리 해 보려구요
2	가격이 싼만큼 하네요. 괜히 샀어요.ㅜㅜ
5	7살 위해 구매했는데13살도 잘가지고 노네요
2	포장 뜯자마자 가루가 세어나왔길래 설마했는데 구멍이 나있네요........첨부터 아셨을텐데 그냥 보내주신건지 모르겠어요..교환하기 번거로워서 그냥 먹긴할건데 제품하자에 신경좀 쓰셔야할 것 같아요
2	배송받는데 3주걸림 여태까지 모든 택배받은 물건중 최악
1	보기보다 영 아닙니다
1	재구매 구매자 연락부탁해요 카라에 하자있어요
5	늘 쓰는 제품입니다 참 촉촉하고 순한 썬크림입니다
4	맛있거 다 좋은데 양념이 약간 짭짭하게 진한게 아쉽네요 생각보다 간장국물이 많고 명이나물 양은 얼마안되는것같아요...
5	너무 만족합니다 !! ㅎㅎㅎ 좋아요
5	잘받앗습니다잣릇레영
5	잘 지워지고 좋아요 두통째 사용중입미다.당분간 정착
5	클렌징워터 여러개 써봤는데 홍차수가 베이스라 그런지 피부자극이 전혀 없었고 이걸로만 지우고 물세안도 안하고 자봤는데 트러블도 없었어요 지금까지 썼던 클렌징워터중에 갑오브갑입니다
2	박스뜯어보니 펌프쪽이 하나 깨져와써요ㅠㅠ뽁뽁이로 좀 감싸주시지ㅠㅠ 교환귀찮아 그냥 씁니다ㅠ향은 좀 독할정도로 알콜향 강해요~그래두 소독 잘될꺼라 생각하고 참고쓰고이써요.
2	허술하게 감아놓아서 부피만 크지 너무 빨리 사라집니다. 이럴바엔 이마트 행사상품이 가성비가 더 좋을 것 같네요
1	별루여 별루여 별루여
5	만족합니다 완전 득템 했네요 직구데이 좋은 것 같아요 최저가로 산 것 같아서 기분 좋아요 여러개 쟁여둡니다
1	스톱워치가 내가 생각하던것이 아님
4	거품이 잘나와서 좋아요 향기도 좋은듯 잘 쓸께욥
2	구질구질해옄ㅋㅋ
1	세번 착용만에ㅜ한쪽 나사가 빠져서 렌즈가 비닥에. 떨어졌네요 유리가 떨어져나갔네요 이럴수가 있는건지....일단급한데로 안경점나사로 수선했는데 바꿔주세요
5	두번째 구매인데 배송도 빨랐구요~ 1주일 안되서 발송문자 받고 좋았어요 ㅋㅋ 줄이 얇을줄 알았는데 도톰하고, 2줄이라 포인트 되고 이뻐요 ^^ 검지, 중지 다 맞아서 번갈아가며 착용해야겠어요!~ 이쁜 보석펜 감사해요~ ㅎㅎ
1	??진심 괜히 샀네요 하나도 안쉬원해요 손대고있음 이게 시원한건가? 생각드네요
5	늘 사용하던 제품입니다^^ 싸게 잘 샀습니다~~
1	제조사가 화영푸드라고 되어있고 원산지표시 하단참조라 한참봤네요 중국산입니다 다들 참고하세요
2	별로입니다 소린때문에 아기가 잡고 흔들고 놀긴해요 그러나 물건에 비해서 가격이 너무 너무 비싸네요~ 심하게요~
5	제품도 튼실하고 거실에 잘 어울리네요
2	아아 몇번을닦아줘도물이너무많이생겨서 진짜난감해요 애기도 안올라갈라하고... 하 진짜 뜯엇으니쓰긴쓰는데ㅜㅜ 습기잇을때물기생길수잇다는데 애기혼자잇는데에어컨키고제습기돌리고나갈순없잖아요
5	가격대비 괜찮은 같습니다 다음에 또 구매하고 싶네요~~
2	기름냄새가너무많이나요~
5	차분하고 예쁜 색입니다!!
2	배송이 빠릅니다,.
2	헐ㅡㅡ위매프에1+1ㅡ12900원이네요ㅠㅠㅠㅠ
2	재질 좀 약하고 자꾸 벗겨지네요
5	구형 lg에어컨 2006년식 컨트롤계기판먹통 인데도 리모컨하나로 다 되네요 덕분에수리도 필요없네요^^
5	딸래미가 광고보고 사달라고 졸라서 사주었는데 2시간은 얌전하네요 👍🏼👍🏼👍🏼
2	추천안해요 생각보다향도강하고 보습도별로인것같아요 그러니깐생각잘해보시고구매하시길 그냥싼맛에사는것도나쁘지않음
5	창문에 좀더 붙어서 내려오면 좋을텐데 생각보다 많이 뜨네요
1	색상 품절되서 흠 실버로 배송중이네용 포인트때매 먼저 리뷰남갸요
5	저는 55사이즈인데, 정장은 한 사이즈 크게 입는거라 상의는 66으로, 하의는 제가 힙이 커서 77로 샀는데 딱 좋아요! 적당히 여유 남네요!! 항상 취업날개로 빌려만 입다가 반신반의로 저렴하게 샀는데 생각보다 소재도 너무 좋고 괜찮아요!
2	마무리 확인부탁드려요. 번거로와 그냥 착용하지만 끝마무리 접합부분 14k악세사리 구입하면서 이런경우는 처음이네요.
2	약해서 언제 풀릴지 모르는 물건..
2	가격대비 괜찮아요~~~~~
1	진짜별로에요잘떨어지고 다신안함
1	계란이 익는게 아니라 쪄지는느낌이랄까요? 열이 약하네요위아래다..그냥그냥 ~ 솔찍히!돈더주고 올바른제품살껄 싶네요. 한번쓰고 싱크대구석에 넣어놨어요ㅡㅡ
2	뭐..중국산 그렇지뭐 입니다. 밝기 뭐 드런걸 떠나서 공짜로준 고정하는 뭔가는 부러져 있었네요. 그냥 잘켜지기만 빌고있습니다.
4	주방과 욕실에 각각 설치하여 잘쓰고있습니다~~^^
5	쿠션감이 좋아 발이 편안해서 좋아요
1	집에 같은게 두개있는데 하나 더 필요해서 인터넷 찾아보니 같은 디자인이 있어서 바로 갯! 그러나...3년쓴 의자보다 쿠션이 금방 꺼져서 엉덩이 아파요
5	친구가 한번 써보더니 땀으로 근끈한 팔이 뽀송해졌다며 좋아함
4	냄새는 나는데 그래도 조개캘때는 최고인듯하네요
5	불멍화로대 완전 좋습니다~ 오덕스탠드도 옵션으로 해서 음식 조리하고 좋습니다. 강추
2	앵글이 넘 얇고 양쪽싸이드 추가 구매안하면 힘 못받아서 흔들거리서 결국은 드릴빌려서 벽에구멍뚫고 고정했어요. 반품비가 넘 사악해서 반품을할수가 없으니까요
2	후기에비해 만족스러운맛은 아니네요
5	너무너무 이뿌네요
5	항상 쓰던 제품인데 싸게 잘 샀네요 ㅎ 감사하빈다
1	너무너무너무 작아요
2	원래 압박스타킹 이런거임? 나 164에 50키론데 이거신고벗다가 성격다배림 어째저째 입엇는데 나허리둘레 25인데 배 진짜쫄리고 머리아프고 토나올꺼같더라 진짜 압박스타킹 사지마
2	예쁜데 못붙으면 소용없자나요 엄청 잘떨어져요 이렇게 붙이면 되지않을까 저엏게 붙이면 되지않늘까해서 몇번 다시붙이고 해봣는ㄷ요 의미없음 소용없음.... 돈주고 패디 받을게여....
5	너무 좋아요 추천고고
4	만족합니다. 생각보다 큰 사이즈네요.. 근데 가방에서 냄새가나 빨아 말리고 소독 했습니다. 나머지는 다 만족합니다~
2	ㅠㅠ 지문인식이 넘 안되서매번 오타나네요.... 뜯어버리고싶지만... 새로살때까지 씁니다..ㅠㅠ
2	소음이생각보다 크구요. . 작은화장실에서 써봤는데 그앞에바로서있지않으면 춥네요. .
5	이제품 가격대비 가성비 값입니다..적극 추천합니다..
1	재구매 좋습니다 항시 구매합니다 무거우셨나봄니다 터져서 왔내요
2	너무 앏고 허접하네요
2	저렴해서 좋긴한데 말타는거 장거리 추가결제 안되는거 너무함.. 그리고 일행 중 한명이 카트 못탓는데 부분 환불도 안되고 싼게 비지떡임
2	사용 했던걸 보내줬는지 아님 배달하는동안 부서졌는지 선반나무들 몇개가 뿌러져 있네요. 바꿀려니 귀찮아서 그냥사용합니다
5	주말에 주문해서 오늘 받았어요~ 날이 너무 더워서 걱정했는데 다행히 잘 배송되어 왔어요~ 오랜만에 예쁜 꽃 보니까 기분도 좋고 만족합니다^*
5	디자인이 깔끔해서 좋네요 잘쓸께요
5	포장이 좋고 상품도 굿
2	너무 달아서 안먹고있어요 재구매의사는없어요 그냥 한약먹는게 낫지요
1	다 녹아서 왔어요. 배송기간 4일 걸려왔네요
5	리뷰보니까 냄새가 많이 난다고 했는데 생각보다 안났어요 ㅎㅎㅎ사이즈도 딱좋고 아주 만족입니다!
5	배송빠름 옷은 맘에등어요
4	포장도 좋고 밋이 좋았네요.무엇보다 옛날 어머니가 해주시던 맛인거 같아 저는 좋았네요. 와이프도 맛있어하고 다들 만족 입니다.다음에 또 시킬때도 복사골 김치 외워놨다가 꼭 다시 구매하려고요.
2	선글라스도 들어갈까 해서 구입했는데 무리네요.. 나중에 돋보기 구입하면 좋을거같아 쓰려고 보관중입니다.. 마감은 깨끗하고 가볍고 괜찮아요
2	사용한지 한달 좀 넘었는데 역시 싼건 싼값을 하네요.. 침대 프레임에서 삐걱거리는 소리나요 매트리스에 누워서 몸 움직이면 삐걱삐걱 ;; 조립이 잘못된건가요? 수평이 안맞나 뭔지모르겠는데 역시 저렴한건 이유가 있네요
1	마감이 잘안되어있어 날카롭습니다. 구매전 후기에서 그런내용을 봤었는데 뭐 심하겠나 싶어 저렴해서 구매했는데 저도 손을 베었어요. 조심해서 사용하셔야하고 조심했음에도 불구하고 베이는건 찰나네요.
5	꼼꼼한 검수덕에 파티 잘 진행했어요~
4	여러가지 써봤지만 이게 제일 좋아요
5	마감 깔끔하고 모자 안에 사이즈 조절 끈이 있어서 사이즈 조금 넉넉해도 안벗겨지고 쌀수 있어요~~
2	육수는 터져서 왔어요 배송은 바른듯
5	분리수거함 하나로 일주일치 모든 재활용 품을 담고 분리배출일날 수거함안쪽 비닌만 들고 나갈 정도로 사이즈가 큽니다 나머지 한쪽은 20L 쓰레기 봉투를 넣어서 사용합니다 깔끔하고 잘 사용하고 있습니다
5	계속시켜먹고있어요!굳
4	마다우므우머마 마저어뮤부아나무우므누므너자어바어러자자어러누부어러오토머터터너어어어루루우저너너저어오저너어어졶오토
5	배송 금방왔어요 좋아요
5	만족합니다 가볍고 착용하기 편하고 무엇보다 마스크 떨어뜨리거나 벗었다가 찾아주는 일이 없어서 넘편하네요 애들도 잘하고 다녀요 사진은 보통 5세남아입니다
2	고기가 좀 질겼어요
2	184-90 3XL 많이 작습니다. 참고하세요
2	이거 새거 진품 맞나요? ㅋㅋ 싼가격이라 의심은 했는데 온 거 뜯어보니 역시... ㅋ 옆 글자 인쇄하며 붓끝도 새거 아닌 기분 사용감 있는 듯한 뻗침성.. ㅠ메이드인차이나 짝퉁 opi 같습네당 제조일자 제조사 등등 전혀 없네요 사실분은 참고하세요~
1	아.. 배송너무 느리다 진짜 솔직히 ㅠㅠ 이건 아니잖아요
5	재구매 도라지차가 감기에 좋아서 자주먹게되네요~^^
5	배송 빨라서 좋았어요 밑창이 좀 더 넓었으면 좋았을것같아요
5	가성비갑이예요~ 캠핑가서 따뜻하게 잘 잤습니다. 다만 전기흐르는 소리(?)가 난긴 했습니다. 그래도 저렴한 가격에 가끔씩 쓰기 좋습니다
5	진공 포장+ 아이스팩 녹지않고 잘왔어요
5	목욕탕 가는 비용 조금 더 투자해서 애들도 좋아하고 다녀오기 넘 좋은듯해요 또 가야겠어요
5	튼튼해요 .할일은 다해요 애들이 좋아해요
5	항상 휴대케이스도 넉넉히 챙겨주셔서 감사합니다. 보너스 주신 배즙도 잘 먹겠습니다
5	재구매 그럭저럭 잘신을수있을것같아요 발크신분은 남자걸로쓰셔야할듯요
2	물빠짐 심함 먼지 엄청 붙음
4	더큰 사이즈인줄 알았는데 생각보단 작아요 사이즈체크는 제 잘못인걸루 ㅎㅎ 냄새가 나서 열어두었네요 ^^ 가볍고 좋아요^^
5	요즘 시국이 시국이라 배송 걱정했는데 조금 기다리긴 했지만 포장도 꼼꼼하게 잘 도착했습니다
5	요건 첫 구매예여 ~
2	앞으로 넘어질려고 합니다 좀 불안불안하다
5	단팥죽은 떡은 안들었더고 아이들 반응이 그저 그렇네요 어른 입맛엔 맛있어요.
1	이게 과연 효과가 있을까요?
5	배송도 빠르고 품질도 최상 입니다. 배송 받자마자 기분 좋아서 바로 라이딩 나갔어요~^^
5	실수로 램프하나를 덜 샀어요ㅠㅠㅠ
5	천연오일 제품이라 믿고 사용해요
2	정말 너무하네 진급식 꽃인데 이렇게 부실하다니.,.,다신 안시킴 차라리 짜장면을 시키고 말지 짜증나 어후
4	피부에 효과는 좋은거같은데 가루형태라 챙겨먹기 불편하다고 느낄때가 있었어요 ㅠ 단독으로 먹긴 꺼려지구요.. 그래도 피부에 좋으니까 꼬박꼬박 먹고있습니다
1	절대사지마세요 사는순간돈날려요
1	배송......구매하고 너무 늦어서 잊고 있었네요.
1	가격에 비해 잘 찢어져요
2	효과를 아직 모르겠어서 지켜봐야겠어요
4	색깔이 조금 연하고 배송은 엄청 늦어요 크기도 생각보다 작고 색은 좀 연해요 배송은 엄청 늦아요 상품은 맘에들어요 귀엽네용 ㅋㅋ어듀채나뷰터안
1	그냥저냥 쓰다가 버렸
1	완전 최악입니다~사타구니쪽이 끼고 까슬거려 넘. 불편해요~ㅜㅜ 이건쫌 징짜 아닌듯!!! 단가를 올리드라도 이렇게는 만드시지 마세요
2	익어도 맛잇는 맛은 아니네요.제입맛엔 별로에요.재구매는 없을꺼같아요
5	재구매 원래 사용하던거라서 만족해요 저렴하게 잘 구매해서 좋아요 배송도 빠르고 깜끔!!
1	와씨 피부병 닭발 진짜인가부네 ㅜㅜ 부분부분 칼로 도려낸자국이ㅡㅡ 거의다 버림 ㅜㅜ
4	나름 저렴한가격,빠른배송이였지만 다만 아쉬운점은 전 핑크+센서티브구매했는데 핑크 재고없다고 뷰티너리싱*센서티브 (+ 바세린립밤, 뷰티크림) 보내주셨어요. 미리 연락해주셨으면 좋았겠지만요
4	사실 궈멧먹이다가 첨으로 이거 먹여보려고요 애들이 좋아했으면 좋겠네요
2	끼기 너무 힘들어요 ㅠ
5	자동차 카드키 넣을 지갑 찾다가 구매했는데 딱이네요!! 매우 맘에들어요 감사합니다
4	아기태어나자마자부터 계속쓰고있어요
5	배송빨라요 근데 제가 제품구매를 잘못해서 다시 3단레일로 구매하긴했지만 제품만족도는 좋아요
2	배송은 빨랐는데 쓰던 제품인지 반송된 제품을 그냥 보낸건지 상터도 많고 이물질 같은게 묻어있네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 잘 확인하고 보내주셨음 하네요.
1	냄새 많이 납니다..
5	아들이 한달을 넘게 기다렸다받아서 엄청좋아해요~
1	자전거에 스크레치가 많고 깨끗한 상품 상태가 아니여서 아쉬웠습니다
1	재구매 처음 구매 때보다 유통기한이 별로 남지 않은 상태의 제품이라 그런건지 기온이 올라서인지. 맛과 향이 너무 떨어져있었어요. 거의 먹지 않고 버렸어요... 세 번 째 구매였지만. 더 이상 구매를 하지 않게 되었어요.
5	스티커가 다양해서 좋습니다
2	요요줄이말리질않아요
5	마감문제가 많다는 리뷰보고 걱정했는데 좋습니다.
5	배송 빠르고 제품질좋고 따듯하네요!
2	냄새가 좀 나고 마작이 제대로 안끼워져잇음...
1	배송 3주도 더 걸림 압타밀 구매하는가 이런 판매자는 처음입니다 정말 짜증
5	재구매 깜박했네요 잘 먹고 있습니다
2	다 좋은데... 광택이 있어서 굵어보여요.. 원래 굵지만.. 더욱.. ㅠㅠ
1	지금 임신 8개월 몸무게 58kg이고 사이즈 XL샀는데 작아서 못입겠어요 이게 무슨 XL에요..이건뭐 S인듯.... 많이줘도 M이에요. 반품귀찮으니그냥 안하지만 기분이 안좋네요 편하자고 샀는데 겨우입고 벗긴 더 힘듬 ㅋㅋ
1	통이너무넓습니다~~~~
1	한번신었는데 이렇게 되네요 일회용인가요? 나머지도 다그렇네요..
2	제가못하는건지 긁힌자국은안지워져요 ㅜ
2	3개중 하나가 포장이 터져 왔고, 양념액체가 고기에 비해 너무 많아 실제 고기양은 조금밖에 안됩니다.
1	이거말고 토치 가스통 ㅍ체결안된다고 진짜 판매자뭐하냐고 문의해도 답도안주고 여기서사지마셍요 뒷처리하나도없고 팔기만하면 그만이냐
1	저번에 시킬땐 구운소금 주셔서 맛있게 먹었는데 이번에는 후추만 잔뜩 주시고는 소금은 하나도 안주셨네요
5	고기 진공풀리니 색도 예쁘게 돌아오고 무엇보다 너무 신선해요~ 손질도 잘 되어있구요. 육회 생각나서 주문할때 여기서 재주문할것같아요~^^
5	금방 오네요~~~
5	빠른배송 꼼꼼포장 맛있게 잘 먹겠습니다.
1	28개월 남아인데 작아요..끈이 늘어나질 않아서 귀가 접히네요..시착후 고이 보관중입니다.. 시착하지 않은건 더 어린 주변애기에게 선물해야겠어요..
1	불에 올리자마자 깨져서 as처리 문의해도 설명서에 길들이기 내용 넣었으니 그대로 사용 하라네요...3만원때문에 정신건강헤치기싫어 그냥 사진 첨부하고 버립니다. 쓰실분 알아서 판단..
5	초점도 잘맞고 선명하게 잘보입니다
2	아하 이거이거 저하곤 안맞네요
5	조카에게 보내주었습니다. 잘 받았다고 합니다. 조립도 잘 했다하고요. 배달 잘 해주어서 고맙습니다.
5	신뢰갑니다. 시험결과서 첨부와 제품의 사용결과가 매우 만족합니다. 개별포장이 되어있고 여행가서 1회 사용하기 부담없습니다.
5	제니 좋아하는 누나에게 선물해줬어요
2	일단 쓰는데.. 너무 무겁고 더워요. 어어컨 바람추울 때만 찾게 됨. 이걸 왜 여름 이불이라고 샀을까... 봄가을에 적당할 듯.
4	폭신폭신 편하고좋습니다. 다만 저는 낮은베게를 선호해서 저한테는 약각 높은 느낌이예요.
2	오히려 속건조 더 생겨요. 저는 그램ㅅ러용
5	아들 사 줬더니 너무 좋아하네요. 게임 할때 터치감도 편하다고 합니다
2	재구매의사는 없습니다
5	너무 마음에들어가고 재구매의사있어요
5	배송 빨라요~
5	배송도 빠르고 좋은 제품 저렴하게 구매 잘 했습니다^^
4	두껍게 스테이크처럼 해볼까해서 2cm두께로 주문을 했는데 옵션이 확인이 잘 안된것 같습니다. 일반 목심 약간 도톰한 정도 1cm미만으로 왔네요. 품질의 문제는 아니니 그냥 먹긴 했습니다만 다음부턴 주문확인 부탁드립니다 ~
5	생각했던것보다 커서 당황했지만 화면이랑 똑같고 예뻐요!
1	질감이 진뜩하고 여러번 사용하기 어려울듯 합니다 먼지 엄청 달라 붙습니다 석고를 넣지말고 밀도있는 스펀지 소재로 키높이를 했더라면 좋을텐데 쿠션이 없어서 별로입니다
4	재구매 좋아요. 잘사용할께요.
2	별ㄹㆍㄷ옝ㅅㅊㄷㅎ
2	그냥 그렇습니다 보시는거와 같이...
5	재구매 남편 기침때문에 도라지즙을 많은곳에서 사먹었는데요. 쓴거 싫어하는 초딩남편은 이 브랜드꺼만 알아서 챙겨먹습니다. 효과도 제일 좋은것같아요. 몇번째 재구매인지.... 좋아요 좋아요
1	인내심 테스트 하시고 싶으시면 사세요. 콘크리트에 잘 박히지도 않고. 일자로 박히기도 힘들어요. 이거 일자로 잘박으신다면 그냥 못도 잘 박으실거에요.
2	아무 소용없어요 돈아깝다
4	재질도 부드럽고 디자인도 예뻐요
2	완전 그냥 가벼운 플라스틱공 ㅡㅡ 아이들이 사용하지도 않네요 가격대비 너무 아까워요
2	아직 써보기전 다들좋다구 하니 좋겠죠
2	재구매 이번에 받은 박스 훼손이 너무 심하네요ㅠㅠ 급해서 그냥 테이프로 보수해서 사용합니다.
5	재구매 배송 정말 빨랏구요~ 2번째 구매입니다~ 한개 주문했는데 뾱뾱이 엄청 싸져서 왔어요 ~ 포장지 값이 더 들것어요~ 과목을 나누어 들어서 담달에 또 구매하러 오겠어요 잘받았습니다 사장님 !!
2	필름이 내부와 맞지않아 부착되지않고 때려다 필름이파손되어 짜증납니다
5	배송빨리왔네요 선물용인데 잘쓸게용
2	일주일 입었다고 찢어지는건 넘 심하지않아요? 싼 값에 좋은 물건 구매했다고 좋아했는데 일주일 만에 이렇게 여기저기 구멍이 나는 거 너무 심한 것 아닌가요 사실은 사진에 여기 만 찍었지만 더 민망한 곳에도 구멍이 생기고 난리도 아닙니다
5	잘 받았습니다. 계속 꾸준히 이용 할께욤
5	아이가너무좋아합니다!미니로구매했는데생각보다더작네요ㅜㅜ
4	생각보다 좀 작긴하지맘 괜찮아요
1	최소10자이장을적었습니다
2	생각했던가보다작아 노트북이들어가지않음..수납공간도 부족함
2	사용해보니 끈의높이가 다 달라요ㅠㅠ 수평이아니라서ㅡ어쩐지 뭔가 불편하길래 보니 50장중 3장빼고 끈 달린 위치가 수평이없어요ㅠ 이게 별거아닌듯해도 착용해보면 편하지않아요. 역시 중국산이라 어쩔수없나보네요. 집에있는 파랑색은 위치 똑바른데.
2	배송도 느리고 포장도 과대포장이라 별로였어요~ 그럴빠엔 다른곳에서 주문할껄 그랬나봐요
4	혼자 조립하기에 힘듭니다. 상품은 크고 편해서 마음에 드네요
2	ㅣ이거역시 뭔가 재질이 ㅜ
5	좋아요 원하던물건 빠른배송 감사
5	아직안썻지만기대되요
1	받고보니 중국산...중국산 자체제작이라는 말에 샀는데 너무 실망입니다 중국산 안사려고 했는데ㅡㅡ 중국산 비해 가격이 비싸다
5	길냥이들 든든한 간식이예요 ㅎㅎ
1	주문량이 많은 계절이라 그런지 배송이 좀 걸립니다.충전형이 아니라서 계속 전기를 공급해줘야 합니다
5	꽤 견고하고좋아요. 휘청거릴거같았는데 아니네요 좋습니다
2	소금이 빠졋더군요....포장때 확인좀 부탁드려요
2	빗자루가 힘이 없어 잘 쓸리지도 않네요
5	자석 잘 붙고 깔끔합니다. 블랙으로 구매했어요.
1	투명 샀는데 접착력이 하나도 없어요 32개나 샀는데... ㅠㅠ
5	실물도 너무너무 이쁘고 색깔도 이쁘고 그냥 목걸이㉮ 너무 고급져요ㅠㅠㅠ 사길 너무 잘한거 같고 맘에 쏙 듭니다 ㅎㅎㅎ
2	남성용 옷걸이, 여성용 옷걸이 같은곳으로 오는건데 배송비 두번 받는건 좀 아닌거 같네요
4	재구매 푸석했던 머리결이 좀 힘도 생기고 덜 푸석거려요^^
5	슬슬 짱구베개 구매할때 돼서 리뷰보고 삿는데 역시나 한개를 덤으로 주시네요~^^아직 약간 높은감은 있지만 디자인이며 색감이며 너무 마음에 들어요~~^^
4	믿고 쓰는 오마이갓 피싱 배송 빠르네요
5	잘먹어오 관절이 건강해졌으면 하네요
4	한달사용 리뷰쓰기 닫기 상품이미지 [스마트스토어] 그린그램 [새해복많이받으세요] 그린그램 칼슘파우더 과일세정제 자연 유래 성분 살균소독제 선택: 2.그린그램 칼슘파우더 2개
1	몇번 입으니까 속감이 떨어져버렸어요..ㅡㅡ 가격이 저렴해서 좋다고 생각했는데 바느질이 안되어있어서인지 떨어져 버리네요. 손빨래하는데... 가성대비 좋다가 말았네요
2	기존에 사용하던 타제품보다 견고함이 떨어져서 조금 실망했지만 가격이 저렴해서 그럭저럭 괜찮네요
2	네 잘 받았습니다. 감사합니다.
5	지인추천으로 샀는데 확실히 부드러워져요! 하지만 머릿결이 나아지는 건 아니에요 그냥 고데기한 듯이 샴푸한 날만 좋아요
4	빠른배성 감사합니다 용
5	배송빨라요. 떼깔좋아요
1	별 하나도 아깝네요. 색상이 화면이랑 너무 다르고 수납공간도 그리 안넓어요. 물병 두개 양옆으로 꽂는거 보고 샀는데 이것저것 넣고 절대 안될듯요. 흐물거리고 ..
4	이뻐요 3개구매했어요 하나는 약통 두개는 체소 바구니로 구매 했습니다~^^
1	허브냄새가 너무심하네요;;저희집강아지가 왠만하면 잘먹는데 이건 입도 안대네요.중고로팔아버렸습니다
2	루뤄러려쳐ㅕㅕㅡ가두울
1	하...ㅋㅋ ㅠ진짜 너무 맛없어요.............. 씹으면 씹을수록.. 맛이없어요ㅠㅠ 못먹겠어요ㅠㅠ
5	아는 분이 선물로 주셔서 쓰고 좋아서 구매했어요. 질기고 도톰하고. 무엇보다 좋은 건 부드럽고 설거지 후 그릇 물기 제거에 좋아요. 그리고 김치국물이 묻어도 빨면 금방 없어지구요. 여러 번 빨아서 사용할 수 있어요. 추천합니다.
1	진짜 구려요 제가 못하는건지 블루투스 연결 잘 안되요 갑자기 컴튜터도 뻑 나가고 암튼 안좋아요
4	내구성좋고 자외선잘막음
1	배송이 너무 느림, 해외배송인줄 내구성 구림, 쓰지도 않았는데 칼날 덜그럭거림 사용성도 별로. 재구매 의사없음..
4	너무 달아요 먹을만해요
5	바람을 막아줄 정도로 좋아요
2	물감이 묻어나요
4	예쁩니다~~~~~#
2	배송진짜느려요 상품 자체는 괜찮은데 배송이 너무 느려요... 아예 처음부터 재고 없다고 해놓지.. 무튼 잘 받았어요
1	보통때구입하는 쌀보다 1만원 비싼품목으로 선택했는데 1만원 싼제품이나 똑같다
1	비린내 장난 아니네. 한점 먹고 버렸다.
5	배송 빠르고 스트레칭용 좋습니다
2	얘들 학원서 손 기타등등 닦이에좋아요
1	너무 뾰족해요 아파요 두피 엄청아픔 ;;;;;;
5	재구매 1년넘게 진행하고있습니다~ 습관처럼 전화통화하면서 말하는데 자신감을 얻고 있네요
2	상판 뿌사져서와서 교환했는데 퀄리티 진짜 쓰레기 하이그로시라는데 무슨 나무 mdf부분 다 보이고 더럽고 책상유리안할려고 하이그로시 삿는데 이런건줄알았으면 그냥 유리를 살껄
1	답변도 성의 없고 설명서 한부 없고 구성품목도 하나 없고 진짜 텐트만 덜렁 넣고 폴대도 어디 중고 주워다 파는것도 아니고 엉망이네요 이래서 다들 싼거 안하나봐요
2	전에쓰던 숯이랑 다른거 같아요...
2	잘발리지도않고 불량인것같아요 반품도 못하고...
5	푹신하고 안정감도있고 색상도 굳!
5	짱 처음 구매해봤는대 색도 너무 이쁘고 강쥐한테 잘어울리네요 재구매 의사있고 다른것들도 너무 이뻐요
4	수건삶으려고 샀는데 좋네요.,사이즈가 생각보다커서 놀랬지만 잘사용할께요...배송도 빠르게 잘왔습니다
2	화면이랑 좀 다릅니다 재질이 빤딱거리는재질이라 별로네요
2	후기 작성하는것도 처음이네요 어이가 없어서... 특상으로 제일 비싼걸로 샀는데 이거 상품가치 있는 고구마는 맞습니까? 하나같이 두께는 지름 이센치에 팔뚝만한 길이네요. 장난하세요?
1	제품검수 잘하고 출고하세요
5	좋아요 개별적으로 얼릴수있어서 좋은거같아요
5	기대했던그대로 빛차단도 잘되고 색깔도 보이는 그대로 설치하고나니까 아늑해보이고 좋네요
4	아직 안 써봤지만 수딩젤 써보고 좋와서 구매했어요..발진에 좋다고 해서 써볼려구요...
4	깔끔한데 생각보다 가볍다는 느낌은 없네요
5	재구매 새우전 해서 아이랑 맛나게잘먹었어요
4	저렴하게 구입해서 직접 설치하니 좋아요
2	저는.가려움증이.해소가.안되네요
5	저렴 저렴하게 잘 산거같네요 겨울이라 차 종류 마시고싶어서 삿는떼 향도 조ㅎ고 몸도 따셔뎌서 조아요
2	양녕이조금샜어요
1	배송진짜느리고 상담응대 ...BAD
5	만족합니다 거품도 잘나고 좋아보여요^^
2	생각보다 아프네요 팔에문질러도빨개지고
1	초록색 3번 샀는데 이전과 다르게 탄력이 너무없네요 힘주고 내려가면 터져서 다칠것같아 제대로 못하는중입니다.
5	검색하다가 알게되엇는데 정말 맛좋네요~~ 주스먹는 느낌이에요망고맛 샀어요
5	좋아하는향이예요.추천해요
5	휴대하기편하고 사용하기좋아요 가성비도굳
5	재구매 도치가 좋아해요. 잘먹어요
5	재구매 가격대비 편하게 입고 옷도 품질 좋아용
1	너무 허접해요 쓸게없네요 그냥 필요한거 개별로 쓸만한거 사세요 돈 버렸네요
2	쿠*에서 완전 저렴하게 50%좀 안되는 가격에 핀매햐그 있네여! 진짜 화나여!
5	항상 빠른 배송과 저렴한 가격~~
2	네네좋은라이프는이미
1	사진대비 별로입니다 너무 싼티나서 안쓰려구요..ㅜㅜ
1	별 주기도 아깝네요. 챙은 엄청 넓고 모자 깊이는 깊지도 않아서 쓰면 엄청 웃겨요. 반품도 귀찮고 버려야겠네요...
5	쿠션도 좋음 분리형 이라 좋고 베게도 2개씩이나 주고 펌프도 사은품이라 힘안들이고 편하게 설치가능 합니다 적극추천 합니다 포장뜯고 설치해도 새제품 냄새안납니다
5	빨라서 조아요 포장 정성 감사해요. ㅎ ㅋ
4	진정효과가 좋습니다. 만족합니다.
2	약하지만 그럭저럭 쓸만하다.
5	좋네요 비누이상이네요
2	알루미늄으로 신청했더니 배송중에 찍혔는지 찌그러짐..구매시 참고..
2	그냥 그런다고 하네여
5	좀 더 하드하면 좋겠는데 막상 누워보면 또 신기하게도 푹 꺼지거나 하지 않아요. 아이들이 편하다고 하네요. 라텍스가 열에도 약하고 오래쓰면 부스러지고 한다던데 부디 그런 현상 없이 오래쓸 수 있으면 좋겠어요. 커버 색상 예뻐요.
5	쓸만해요 일단 싸고 많이 살 수 있어서 좋네요. 배송도 빠르고 쫀쫀하네요!
1	박스열고 경악했어요. 이거 먹으라고 보내신거 맞는지..똥제가하면서 제가 여때샀던 온라인주문 중 최악이 였습니다. 함께온 가다랑어와 어떻게 이리 다를수있는지...정말 절반버렸습니다. 멸치는 절대 구매 마세요!
5	재구매 잘먹어요. 소고기는 별로 안좋아하는 것 같아요.
1	깨진게 너무 많네요 덕분에 얼른 먹어야할꺼갗앙ㅅ
1	같이산떡볶이 유통기한 너무짧아 기분상함
5	사이즈너무좋칼라예쁘구요 줄도길이가 좋아요
5	케이스가 역시 너무예쁘네요
2	재질이 너무 얇고 약해서 힘이 없습니다
1	생각보다 재질이 약하네요. 삐걱거리고 흔들립니다. 나사도 느슨하게 조여 있어서 전체적으로 다시 조였습니다. 그래도 불안하네요. 가격대비 별로인것 같습니다.
2	있던 칼라가 왔습니다. 산천어로 주문했는데.... 똑같은 칼러로 어쩌라는 건지... 배송 오류 너무 많은데 신경 좀 써주세요. 또 시켜야 하나... 에혀.... 혹시 이거 상술은 아니겠지요?
2	배송은 빠르게 잘 왔구요 판이 평평하지 않고 휘어 있어 물을 넣기도 불편하고 얼음 빼기도 불편합니다 그냥 쓰겠지만 다른거 다시 구매해야할듯 합니다
5	원단 부드럽고 편해요~ 아직 운동은 안해봤는데 저렴해서 좋아요
2	효과업음 돈아까움 ㅜㅜ
5	우리집 고양이들이 좋아해요.
5	물을 넣으면 바로 우러나와서 너무 편하고 맛도 너무 구수해요 건강한 맛 건강한 몸 아자아자
1	물을 조금만 세게 틀면 샤워기가 튀어나옵니다.ㅜㅜ
2	21일만에 받음ㅜㅜ재주문하고싶지 않음
5	주문제작이라 오래걸릴줄 알았는데 배송빨리와서 좋았습니다. 설치방법이 쉬워 두명이서 금방 설치했어요.
2	쿤 큐어느어나뉴ㅠ터뉴너유나나뉴어나유나누너냐뉴어어오야너어냐냐노냐녀노녀냐냐코커년ㅍ너너노냔ㅍ여나저넌
2	잘못구매 엔젤로 재구매
5	색상도 좋고 이뻐요 최애템중 하나 입니다
1	물건은 좋으나 배송이 최악이네요 딱 일주일 걸림 롯데택박 다신 거래 안할듯
2	아이 수업시간에 필요하다고해서 검색해서 주문했는데 배송 빠르네요 감사합니다
5	미리 샀습니다.배송빠르네요~
2	한번입고 안입어요 별로에요...
5	아들이 원하는 킥보드 19만원 짜리가 있었는데 가격이 비싸기도하고 어떤건지 잘 모르겠어서 나름 열심히 검색후 주문해줬는데 맘에든다고 좋다고 고맙다고 전화왔네요^^ 많이 파세요
4	배송이 빠르고 좋긴 한데 와사비 맛이 조금 강하게 나네요 와사비 싫어하는 입장에선 다시 안 시킬 거 같아요
5	가격도 좋고 품질도 좋아요. 또 구매할게요~
5	선물로 하나 드렸습니다! 잘산거같아요~
2	어플이 업데이트가 된건지.. 로그인도안되고 어플은 아예활용을못하네요 그냥 벨소리만 듣습니다
5	만족합니다. 빠른 배송은 아니였어요 ㅎㅎ 하지만 물건 상태나 포장 다 완벽했어요 ㅎㅎ 감사합니다 잘쓸게요
2	한 아크릴 거울의 한계가 너무 잇네요 ㅠ 저는 비추해요 장점보다 단점이 많은거 같아요 비추 합니다
5	재구매 배송빨라서 좋음 굿.
2	사이즈가 너무작고 엄청짜요 별로에요
1	잘안붙어요ㅠ 그닥이네요
1	재구매 음... 딱 중국산인걸 보여주는 제품이네요. 용접은 허접하고 각 부품들 아구는 안 맞고 3개를 구매했는데 중요 나사가 하나 없고 마감 마개가 하나없고 등등 하나씩 부족하고 웬만하면 별5개 주는 편인데 1개 밖에 못드립니다.
5	하루종일 렌즈를 끼느라 눈이 되게 피곤하다니까 친구가 추천해줘서 사봤어요 효과 있을 지 몰랐는데 진짜 좋네요ㅋㅋ 자고 일어나면 항상 눈이 뻑뻑했는데 하루 썼는데도 훨씬 덜 해요ㅠㅠ
5	덜익은것과 푹익은것과 중간정도 키위가 섞여있어요. 잘익은 키위는 깎아서 과일용기에, 약간익은 키위와 덜익은키위는(사과와함께) 냉장실에 따로 보관했습니다. 맛은 나쁘지 않네요~! 계속 여기서 주문할 것 같아요.
5	맛있어요~아이스팩 추가했어요
1	정말 별로입니다.. 돈 조금 더 보태서 다른 텐트 사는걸 추천합니다
5	좋아요손님들도 조아하네요
5	재구매 정말 하나도 안짜고 기름도 고소하고 맛있어요^^
5	서너차례 구입했는데... 당 떨어질 때 고마운 녀석이지요.
5	여름철 주머니에 넣고 다니기 불편해서 저렴하게 구매했어요... 생각보다 디자인 조절하고 책한권 지갑 이어폰 넣고 다녀서 좋아요...
5	매년 사는약,ㅋ
5	크리너는 아직 사용전인데 기대됩니당
1	물건이 안 왔어요.ㅠㅠ
1	배송도 빠르고 잘 가지고 노는데...30분 컷...
5	두돌 아가에게 딱 맞아요. 정말 이쁘네요~ 더운 날씨에도 멋부릴 수 있겠어요 ㅎㅎ
1	쫙쫙붙어지지않고 붙다말어서 (여기서 1차빡침) 한장 버리고 잘닦어서 먼지없이 나머지 한장 붙엿는데 스티커부착자체에 미세먼지가 붙은건지.....? 붙자마자 안에 기포가 생기네요ㅋㅋㅋ... 그래서 다시주문 했어요. 이번엔 꼭 성공하길.... ^^
5	항상 쓰는건데 좋아용
5	매트위에올렸더니 밀리지도않고, 상품평대로 편하고 이뻐요~~배송기사님도 넘나친절!
5	항상 쓰는 거라서 주문합니다~빠른 배송 감사합니다.
5	완죤 쫀쫀해요 ~~~~~~~
4	좋네요. 먼지가좀 많지만 테두리 끈적임도 없고 접착력도 좋습니다
5	깔끔합니다 많이 잡을게요
5	재구매 이유식 만들기에 딱인 상품입니다^^ 좋은 상품 만들어주셔서 감사합니다^^
2	리뷰보구 샀는데 신축성도 없고 별로네요 저는..
2	쉽게 빠지네요.. 고정 시키는 부분을 좀 길게 연장을 해야될것 같아요
5	처음에 잘 안열려서 당황..! 마감 너무 깨끗해서 잘 안열렸던..!!!! 끼고나서 보니 진짜 깔끔 끝판왕 😻
5	간단요리 편하고 쭈구미가 매콤하면 맛또한 만족합니다. 담에 재구매 의사있어요.
2	생각보다 얇네요 ㅎ
5	일단 소음이 적습니다. 그리고 잘 깍깁니다~^^
1	재구매 지난번 샀던 메론은 맛있었는데 두번째 메론은 당도가 하나도 없습니다! 판매하지 않으셔야 할것 같습니다!
5	편백나무로 베란다를 꾸몄는데 틈이 많고 평평하지 않아서 불편하고 오래쓰다보니 기스도 많이 생겨서 이제품으로 시공해보니 너무 깔끔하고 좋습니다. 설치도 무척이나 편하네요.
5	키132몸무게28 기모라 3s딱 맞습니다.
1	한번 빠니까 못 입을 정도로 후줄근ㅜㅜ 니들코는 퀄리티가 항상 좋았는데 ㅜ이건실패네요
4	아직은 모르겠는데 설치해봤더니 바퀴벌레가 현저히 눈에띄게 안보이긴하네요.. 이것때문에 숨은건지 모르겠지만요 배송은 빨랐어요
2	너무 무거워서 사용잘못하겠음
4	배송은 빨랐고 건선두피 좋아지길바라며 쓰고있습니다
5	2개 더사서 4개됐어요
2	생각보다 틸트가 넘 약합니다. 27인치 6kg 모니터 달았는데 틸트가 무게를 못견디고 훅 꺼지네요. 나사를 최대로 조여서 틸트가 못움직이게 고정이 되도록 되어 있지도 않아요.
5	포장이 깔끔해서 너무 좋네요~~ 사용하기도 간편하고 재사용이 가능해서 더 좋네요~~
2	나름 쓸모는 있는데 성황에 때라 호불호가 있을 듯한 양면 모두 빨판이었으면 하기도 싶고 ^^;
2	상하고정이 안됨. 인지.. 불량인지.. 못하는건지
5	다음에 또 살께요 살이 빠저요
2	봉이 생각보다 힘이 없어서 잘 빠짐
2	다좋은데 많이 두께감이 엄청...그래요
1	이거 틸트 풀으라고 만들어둔건가요? 무슨짓을해도 안 풀리길레 그냥 쓸렵니다 최악이네요
5	재구매했습니다 지난번에 구매했는데 마음에 들어 지인분에게도 설치해주려 재구매했습니다 마음에 듭니다 수고하세요
2	사이즈 작아서 남편이 안입을려고 하네요;;
2	시원한 소재라서 구매한건데 누빔이 넘 두꺼워서인지 기존에 사용하던 것들보다 너무 더워요ㅠㅠ 이거깔고 잔날은 꼭 새벽에 깼음... 지금처럼 쫌 추워지고 난다음에는 잘쓰고있어요ㅠㅠ
5	빠르게 잘 도착했어요.
1	손가락 끝이 조금만 쓰면 뚫어져서 일반 목장갑 쓸때보다 같은 작업을 할때 장갑 소비량이 많아서 비용이 더 들어 가고, 조금더 미끄러워요 .
4	보다나 추천 받아서 샀는데 기본에 충실한 고대기 같습니다 그립감도 나쁘지 않고 온도 조절도 되구요 색도 이쁨~
2	결제하고 배송까지 18일걸림..
5	이번에 바뀐모델로 엔진오일을보내주셨는데 가성비좋은것같네요 추가구매하겠습니다.
5	기존에 잘 쓰고 있어서 추가로 구매했네요~~
4	빨간색만 쓰다가 초록 구매해봤습니다. 빨강에 비해 뭔가 거품이 좀 있는 것 같아요
5	고급스럽게 나왓어요 ! 너무 마음에 들어요
1	물아 약간 새더군요. 반품도 귀찮습니다.
2	펼치다 사이에 손 살 찍힘 ㅜㅜ
1	향이너무 약하고 지속력도 꽝이네요 일반 오프라인에서 사야겠어요
5	큐빅도 풍성하고 여유분많아서 좋네요~
5	색상도 넘 맘에들고 예뻐요~ 이쁜 그레이 색상입니다.
1	조립방법설명서도없고...저처럼이렀게못만지는사람은우째조립하라는건지...
5	딸아이가 연어를 엄청 좋아해 식당에 가서 사먹곤 했는데.. 여기 연어 시켜보니 식당갈 필요가 없겠네요. 포장도 잘 되있고. 해동지와 간장까지 있어 좋았습니다. 다음에 집에서 초밥해먹을때 또 시켜야 겠습니다. 많이파세요.
2	배송 느려서 군포에 있는 택배사에 직접 찾으러 갔습니다..
1	썩은거 많음 썩은거 많음
5	가격도싸고 조으네요
2	겁나 느림 다른데서 사세요.
2	수고하세요
2	아직 안신어 봣는데 색이 브라운이아니라 고동색입니다. 진짜 색깔이 많이 다르네요;; 진짜
5	배송도빠르고 완전만족해요 ㅎㅎ 덕분에냉장고가 깔끔해졌네요
2	불량입니다 케이블 목 부분하고 줄 부분이 스테디하게 캡을 씌워 주는 건데 목 부분이 뚱뚱한것과 맞지않아 캡이 닫히지 않아요. 2550원 날렸습니다.
2	미스트쓰다가 좋아서 사봤는데 이건 수분많다는 느낌이 없어요
1	야광추가. 들왔네요
5	하루만에 받았어요 잘쓸께요
5	만족합니다.세일할땨 또 구매해야 겠어요.
5	재구매 아이들이 좋아해서 한개더구입했어요 위에서뛰기도하지만 책도보고 누워있기도 해서 좋네요
5	화사하고깔끔하니예쁘네오 두개구매했어요~~
2	동네과일가게보다 비싼값에 양도적고 맛도그저그래요
5	덜컹거림에도 꿈쩍안하고 충전속도도 나쁘지 않고 너무 편함... 최고
1	좋아요좋아요좋아요좋앙‥ㄷ
2	과대광고네요.. 끝달림이 있는걸로 선별해서 보낸다더니 10개중에 3-4개는 작고 끝달림없어요. 이런거살거면 대형마트가서 고르는게 낫겠단생각이듭니다. 선별이라는말 하지마시고 그냥특품. 중품 가격달리해서 파세요. 섞지마시구요.
4	좋습니다 빨리오고 뽁뽁이에 감싸져오고 다만 아숩는것은ㅠ 제가 5.0동글이 사야됐는데 잘못샀다는점ㅠㅠ 제품에 잘못은 없습니다 작동도 잘되요 저는 필요없어 다른분께 드렸고 잘쓰시고 계신답니다
2	사이즈가작은것 같아요.
2	맛이 없음 ㅜㅜ 달달하지도 않음 ㅠ
4	좋습니다 작동잘괴구요 낸오에주ㅏ티오누ㅠㅊ에
2	지퍼가 마니 안벌어져서 수납하기 조금 불편하네요
2	내가산게 죽인지 두리안인지.. 안좋네요.
4	귀여워요 밤에 기저귀 확인 시 수유등 대신으로도 가능
1	비듬샴푸용이라 기대했는데 향만 바카향 증말 각성하세요 !! 가렵기만 하네요 ㅉㅉ 오리지널샴푸가 더 나아요
2	배송이 너무 늦어 별 두개드립니다
5	맛있게 잘 먹을게요 대만족
1	안터집니다 덕분에 여행가서 고생하셨어요 부모님
5	혼자 쓰려고 샀는데 사이즈도 적당하고 일주일만에 배송왔는데 미리 연락주셔서 너무 좋았어요
5	만족 그 자체입니다 !!!!
1	사용전이지만 너무 얇아요
2	다이소러 가세요 다이소에 3000원에 팔고 빠르다 다이소로 가자
2	이 향은 제 취향이 아니었어요ㅠ 그냥 그저 그런..
5	저렴하게 절샀고 잘쓰고있어요
1	화이트를 요청했는데 핑크에 가까운색이 왔습니다. 레진과 사출품질관리가 필요해보입니다.
5	라지랑 미듐 시켰는데 라지는 딱 목욕할때 쓰기좋고 미듐은 딱 페이스용이네요 허니캄이 더 거칠어서 바디에 좋겠어요
1	이거 몬가요 ..리뷰보고 샀는데..흡입력두 약하고.. 모하나 막히면 흡입제로..ㅠ
5	효과가 좋습니다 최고에요
1	한번입고 버림 주머니실밥 다터짐
2	위치를 맞추기 어렵네요
5	너무 맘에 들어요 건조기 돌렸는데도 문제없엉ㅅ
2	아이폰7 대용량 구매해서 사용해보니 배터리소모가 빠르네요 4시간 동안 카톡이랑 시계만 확인했는데 잔량이 50%밖에 안남아있네요
2	머리결이 안좋아 졌어요
2	페인트가 살짝 벗겨져서왓어요.그냥 쓸게요!!
5	설치하기도 쉽고 세상이 밝아졌네요 애들방에는 공부가 절로 될것같아요~~
1	라이트가 뿌~연게 아니라연 헥사패드+ 전동드라이버로 광택추천
2	엄청 금방 깨졋어요ㅜㅜ 붙이긴 편한데 내구성 엉망 ㅜㅜ
5	아이방에 걸었어요~ 연보라나 핑크계열하고싶었는데 색이 다양하지않아 선택권이없었네요~ 깔끔하니 예뻐요
5	3시 전에 결제했더니 다음날 바로 와서 배송은 진짜 빠르다고 생각했어요! 케이스도 심플하고 가볍지만 고급스러워보이고 사이즈도 제 안경에 딱 맞아서 좋았습니다! 안경닦이도 추가로 주문했는데 맘에 들어요 많이 파세요 :)
1	다 맘에드는데 냄새때문에 진짜 죽을뻔 했네요. 집에오면 구역질이 날정도로 냄새가 한달동안 안빠짐..한달지난 지금도 많이남
5	사진과같아요 너무 잘 사용하고 있어요
2	끼우자마자 두번이나 쩔어뜨림
5	재구매 한장씩 뽑아 쓸 수 있어서 위생적이고 박스 안에 들어가있어서 보관도 실용적이에요~
5	거실장 설치 잘 했습니다. 깔끔하고 좋아요
5	한번 바를 때는 싹 스며들고 여러번 레이어드 하면 에센스 처럼 촉촉함을 주는게 마음에 들엇습니다
2	네명이서 썼는데 한두명만 해야 잘 터졌어요 다음엔 그냥 유심쓰려구요
1	진짜 허접합니다. 이런걸 파시다니~배송도 늦었는데 기대반으로 풀어보니 대박~ 소리나고 풀리지도 않고 반품하고 싶네요
4	아직 사용하지는 않았지만 매번 사용하던 거라 믿고 쓰고 있어요.
2	짜증남 충전은 되길래 박스 다 버렷는데 ㅡㅡ 차에 옥스인거 오디오 이어폰 연결하는 부분에 동시에 연결햇더니 충전은되고 음악은 안나옴 불량이엿나봐요 일이만원짜리 살껄 ㅡㅡ
5	항상 맘에들어서 구매해요
5	추천 배송이빨라서 조아요 ㅁ만족하니가 늘 여기서 구매해료 소량구매가 가능해서 더 좋은거같네용 ㅋㅋ
5	처음 주문해봤어요 사이즈도 적당하고 싱싱해요 맛도 좋아요
4	제품 상태도 양호하고 가격대비 매우 만족스럽습니다. 다만 원목 일부가 파인 부분이 있어 아쉽긴 한데, 바닥면으로 써서 눈에 띄지는 않아요.
1	비데사용하는 변기는 사이즈가 안맞나봐요...포장을 뜯어서.. 그냥 돈 날렷네요ㅠㅠ
5	여러통째쓰고있어요 ㅎㅎ
4	편하고 좋아요!! 터 제품은 보름만에 고장났는데,, 이건 아직까지 쓸만 합니다.
2	배송너무느려요...
4	쿠션감도 크기도 좋아요. 단점이라면 커버가 보풀이 이러나네요~ 암튼 잘써봅니다
2	길이가 애매하네요~ 짪은것도 긴것도 아닌 길이.. 가격만큼 쫌 싼티도 나고..
5	꼼꼼한 포장으로 제품 잘~받았습니다. 감사합니다.
1	판매자님 잘못은 아니겠지만 상품도 파손되어 왔고 너무 약하네요 싸니깐 그럴수 있다 치지만 못쓰겠어서 다른거ㅜ살랍니다
5	재구매 맛있어서 재구매했어요~~진짜 맛있어요^^
5	블루투스 바로 연결되고 음질도 좋아요. 망가짐 없이 계속 쓰고 싶네요.
1	처음 받은게 도장이 안좋아서 교환 한건데도 또 이러네요
2	제품은 나쁘지 않습니다. 그 제품의 그 가격이라 보시면 될 거 같습니다. 그런데 배송이 너무 아닙니다. 어느 택배인지 모르겠지만 밤 7시반 넘어서 배달 오십니다.ㅠㅠ
5	갈비살을 시켰지만 남편에게 말하지 않았습니다. 저만 먹으려고요. 10년 산 남편에게는 살치살 나눔으로 충분합니다. (자꾸 구매하니...리뷰보다 주접만 느네요)
5	배송도 빠르고, 정가주고 사려면 비싼데 싸게 사서 너무 좋네요ㅎㅎ 추천해요!!
5	물건 좋습니다(배송느림)
5	완전 저렴함 가격에 잘 구매했어요!
1	ASMR 마이크로 쓰려고 했는데 성능이 많이 않좋아서 못쓰고 있네요...ㅎㅎ...;;
5	재구매 늘 구매해서 먹지만 나갈때 쓰기 너무 좋아요
5	아이디어가 좋네요ㅎㅎ 먼지가 쓸리는 경향이있지만 그래도
1	구입한게 얼만데 왜 사은품이 개란 후라이펜? 쓸모도 없지만 받아 버릴지언정 95만원을 9번 나눠 시키면 9개 주실꺼임??? 판매자님아 물건을 자그만치 90만원치를 샀수다 센스가 있으시면 이건 아니자나요 ㅡㅡ
2	너무 짜고 깊은 맛은 없어요.
4	기존것보다 다리를 올려놓으면 푹빠지니깐 무서워서 안올라가요.ㅠㅠ 안고 올려놓으면 가만히 있는데. 습관되면 괜찮아지겠죠.^^
2	저렴해서 구입했지만 사이즈도 제각각 색상도 제각각..냄새도 심하고 더럽고.. 매트설치하고 보니 꽉 안맞아서 사이사이 먼지낄거 생각하니..휴 .. 가격이 저렴해서 아이없이집이나 막쓰기엔 괜찮겠지만요..
2	차별점이 별로 없어요
2	감사합니다 또 구매할께요
1	비싸요 비싸요 생각보다 비싸요
5	논슬립이라 바지가 밀리지않고 좋아요
2	복부쪽은 되는데 옆구리쪽은 잘 안되요
5	부모님 선물로 딱이예요
5	잘 쓸거 같아요~ 잘굴러가고 좋으네요
5	쫄바지입은것처럼그냥 편해용
5	배송빨라요 주문하고 바로 배송해주신거같아요 아직 제가 확인해보진 않았지만 상품평도 좋고 배송완료라고 떠서 구매확정합니다~^^
1	엄마 사드리는건데 너무 약하고 새끼발가락쪽은 고정도 잘안되네요 일단 반품도 귀찮고 써보고 효과있다싶으면 리뷰 또 남길게요
5	그렇게 맛있지도 맛없지도 않았어요 걍 그냥저냥 먹을만해요
2	화질이 넘 안좋아요ㅡㅡ
2	나머진쏘쏘 근데 문제는 이십번왓다갔다하면 불빛이 꺼져요 스위치가흔들흔들... 그부분이제일문제 삼십분당하나씩사라집니다^^
5	여자 혼자도 만드는 거 힘들지 않았어요 튼튼하구요
2	딸램이 갖고싶단 말한마디에 안사준단말은 햇고. 걸리고걸려 사줫네요 가격대비 절대비추.
5	좋은데 6개 구매했는데 조립하다 두개는 부서졌네요.. t,.t
5	매일 쓰는 제품이예요. 배송도 빠르고 저렴하게 구입했어요.
1	끼울때도너무불편해서그냥 뒤에고리를내려서끼고다님 그래도다행히빠지지는안음 도금이라그런건지 색이금방변색되내요 구리색으로ㅠㅠ
5	외관 깔끔하고 화력짱짱해요
5	저는 조립하는거 좋아해서 이케아도 자주 다니는데 요고 꽤 괜찮네요 조립하는맛도 쏠쏠하고 기존 행거 쓸때보다 확실히 깔끔해보이네요 방이
5	날짜에 딱맞춰서 보내주시고 상품도 아주 좋아여
5	쫀쫀하고 향도 너무 좋아요. 아이가 귀찮아해도 자꾸 안게되요ㅋ 순하고 좋아요~
5	재구매 항상 구입해서 사용하는 제품 입니다.
1	별로 ... 돈이 아까웠습니다.
5	향이달달하니 좋네요
1	안 좋아요. 새로 샀는데 사자마자 고장나는 것도 있어요
1	세탁후 옷에서 가루가 엄청 떨어짐 두개다 입어보지못하고 버림
2	가루 세척 기능이 떨어진다는 ... 세척이 덜 된다고 하네ㅛ~~
2	배터리 전원 방식도 있다고 했는데 찾을 수가 없어요
2	사이즈가 생각보다 작아요 ...
5	다쓰고또주문합니다. 좋으네용^^
5	리뷰 남긴다로 입니다 깔별로 다 샀거든요 티팬티가 아무렴 섹시하고 바지입어도 티 하나도 안나고 좋지요 ^^
2	생각보다 효과가 별로없어요 제가 원래 볼살이 많은편이라 그런가봐여 볼살이 얇은 분은 잘 될거같아요! 전 붙였는데 스스로 툭하고 떨어지더라고요ㅠㅜ
2	난감합니다 세로가 75인데 손잡이줄 길이를 하나도 조절 안해주셔서 땅에 질질 끌려서 난감합니다 신경쓰셔야할듯
1	제대로 확인도 안하고 보내는지 유리병마다 길게 물결무늬로 실금,스크래치가 다 있네요;; 세일상품이라서 그런가요?! 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰다 버려야할듯요.
4	일단 원재료명성 믿고 써봅니다. 효과가 좋은 것 같아요 그리고 제가 좋아하는 제 스타일 입니다
5	부드럽고쨍한컬러감 지포드못시사이거샀는데대만족합니다
5	진짜 편해요 만족ㅎ
2	날리다가 윗부분이 부러지더니 이젠 뒷부분까지 부러졌어요ㅜㅜ 재밌는데 허술해요
4	굿^^ 야외에서 사용하기 아주 좋아요
2	재구매 딱 돈만큼이에요 그냥그래요
5	아직 사용 안해봤는데 좋겠죠. 저렴히 잘 구매했어요. 여행가고싶네요 ㅠㅠ
2	컵도작고 끈은 너무늘어나 잡아주는느낌 전혀없다요
2	다시는안먹소..
2	덤벨봉 하나가 고무패킹이 빠져서 왔습니다.좀더 신경써주세요 배송은 참 빠릅니다.
5	지성이라서 제형이 무거울까봐 걱정했는데 가벼우면서도 촉촉해서 진짜 좋아요! 배송도 하루만에 와서 바로 받아볼 수 있었어요. 재구매 의사 100% 입니다!
2	물에 불리면 끈적한게 너무 나와서 미역국은 힘들더라고요...그냥 생으로 먹고 있는데 그냥저냥 걱강땜에 먹고 있어요..
5	재구매 항상재구매하고잇오욤ㅎㅎ
2	맛없었어요 설익은 밥처럼 개선된 맛 부탁해요
2	크기나 두께 실용성 모두 갖춰졌지만,,,15cm를 주문했는데도 작아서인지 바닥면이 약간 파여있어서인지 울집 인덕션에 반응하지 못한다는 ㅠㅠ
1	다른 유산균에서 갈아 탔는데 효과가 없어서 하루에 2알이상 먹어야 효과가 있네요.
5	무료체험 부드럽고 착붙어있는 시트 제질이 정말 너무 좋아용
2	생각만큼 싱싱하지도 조치두 아나여 알도 작구ㅠ
5	좋아요 충전도 잘되고 저렴하게 샀네요
5	좀 무겁기는 한데 엄청크고 딴딴하고 좋아요 ㅎㅎ
2	몇번째 구입을 했습니다 그런데 이번에는 크기나 맛이나 관리상태에서 조금 실망입니다 맛있어서 소개도 많이하고 했었는데... 음식은 내 가족이 먹는다는 소신으로 해 주셨음
5	배송이 잘 와서 좋네용
5	완젼 대만족 굿퀄리티에요 평소 크게나온 신발은 245신는데 작게 나온건 250신어서 250으로 주문했더니 잘맞아요~이가격에 발도 편하고 키가있어서 5센치로 했더니 완전 굿이네요
2	다시마 수없이 사봤지만 이물질이 이렇게 많이 붙은건 처음이에요 세척않고 건조시켜 맛은 좋을지몰라도 이물질 닦고 떼어내고 워낙 딱딱해서 거위질도 한참을 했구요 손으로 잘못만졌다가 베이기까지 했네요 조심해야할듯요
5	저는 피부가 너무 건조해서 계속 사용중 입니다. 바르고 자면 정말 촉촉하고 좋아요
5	편하고 좋네요 깔끔합니다~
5	재구매 재구매예요 다래끼자주나는편인데 확실히쓰고나서 많이좋아졌어요
5	애 드럼연습 하라고 사줬는데 잘쓰네요.
5	재구매 터진곳 없이 잘왔는데 같이 시킨 음료보다 더 늦게 왔네요
2	853 화면과 색상이 아주 다르드군요 받자마자 만들려고 기대했는데 만들고 싶지않은 물빠진보라라 의욕이 없어지는 색상이네여ㅎ
2	실크벽지엔 비추합니다
4	좋아요 나니미어라르차아느지주아라ㅡ라리피래에라레디저저우라라으아이리ㅣ레헬하히헤에다자나비자아르르르라라흐헤히
1	얇은 여름이불에 가능하다고 해서 스텐이 아닌 일반으로 구매했는데 여름이불이 아니라 아~~~~주 얇은 매트리스 커버 같은 그 정도만 가능하겠네요. 아무리 가격이 저렴하다지만 무용지물이 되어버려서 쓸 수가 없네요.
2	저는 눈가가 가려워서 구매했는데 효과 좋다길래 써봤는데 여전히 가렵네요.
5	사진과 거의 흡사해요 이쁩니다•• 배송비가 후덜~~"ㅋㅋ
1	사용하기에 불편해요 마개는 저절로 빠져있기도 하고 쓸때마다 물 들어갈까 걱정이요 무거워서 떨어뜨릴것 같구요
5	재구매입니다 자주빨다보니 좀 늘어지길래 이번엔 한치수작은걸구매했네요 보기엔작아보이는데 베개껴보니 딱좋아요 헐렁거리지않고
5	동생꺼랑 제꺼 두개 샀는데 둘 다 인터넷 잘 되서 검색, SNS 업로드 등 문제 없었어요 해외 나갈 때마다 유심스토어에서 구매하고 있어요 많이 파세여!
1	배송과불친절함이아쉬워요
5	배송 빠르고 좋아요👍👍
5	너무깔끔하고예뻐요~ 배송기사분도 친절하시공^^ 주방수납장은 안방에넣었어요~ 아직 골드손잡이가안와서 아쉽지만 곧오겠죠?
4	따뜻하고 포근하고 두툼하고 좋아요 저대로 외출해도될정도 에요
1	두번다시는 두이 제드 구이바다 처다보지 않을껍니다 불량품 이게 제품 이라고 2번이나 불량 반품처리 했네요 공산품 불량 안전제품 사용할수있은까?
1	상품가격으로 소비자에게 장난하지 맙시다 허접한 상품으로 곡객 우롱하지 맙시다. 상품평 낮게 줬다고 안보이게 하지 맙시다 서비자는 알 권리가 있습니다.
2	받자마자 황당.... 처음 서랍 열어볼때부터 너덜거리더니 바로 떨어짐 아주아주 약한 핀 두개로 대충 박아져서 옴...안쪽에 나사 사서 박아버림 비싼거였으면 교환했지만 그먕 쓰다 버려야겠음
5	냉동 딸기라 갈아먹기에는 좋아요
5	저렴한 가격에 너무 잘 쓰고 있어요~ 배송기사님도 완전 친절하시고 완전 맘에듭니다.
2	기스가 빨리안없어져 아쉬워요
5	아이가 너무 좋아해요~~ 화면이랑 같고 크기는 a5보다 약간 큰데 넘 크지도 않고 적당해서 좋아요~
2	흙이다빠져버렷고 다육이는아예빠져서왔어요. 선인장코르크에는아무 그림이없어서 밋밋해요
4	가격도 저렴해서 좋아여
5	싸게 쓸만해요 커텐보다깔끔하고 좋음
4	단열짱 날이 너무 더워서 여기 저기 단열할 일이 많아 구매하였는데 너무 좋은 제품 같습니다. 두께도 두꺼워정말 좋은 것 같습니다. 좋은 제품 잘 산거 같습니다.
5	재구매 너무 맛있어서 재구매했어요~^^ 오징어 정말 좋아해서 여기저기서 다 구매해보고 직접 보고 비싼것도 사봤는데 여기께.제일 부드럽고 맛있어요^^
5	남편이 쓰는데 좋다고 해요 ㅎㅎ
5	집분위기 살아요 좋음
5	깔끔하게 신기 좋은 양말이예요. 봄에 흰 스니커즈랑 잘 신을게요!
5	고맙습니다 즐겁게게임할게요
1	부서지게생겼어요... 아무리싸다지만
2	화웨이 와이파이...그리고 밧데리가 하루도 못가고...와이파이가 잘 잡히지도 않아요...
2	입력글자수0최대글자수5,000
1	너무좋아요 너무너무나요
2	어깨뽕너무 부자연스럽고 겨드랑이쪽 끼길래 105이즈 한개더주문해봣는데 105도 어깨쪽이.. 팔 기장 통 제몸엔안맞네요 181 .76 키로임다 상의두벌 다 의류함으로 ㅃ2
1	제본이 아쉽습니다~~
1	한달도 못 쓰고 고장.............? 불량품을 주신건지..........? 오늘까지 산거는20일 되었고 사용은 5번정도 길게도 아니고 짧게 5분? 켜지지도 않고 충전도 안되요 돈아까워요 ㅜ 이제 여름 시작인데..........
1	사고 2주간은 정말 좋았는데 그담부터 허리가 아파옵니다. 점점 더 심해져서 위에 토퍼를 깔던지 바꾸던지 해야할것 같습니다. 싼맛에 샀는데 20T 추가하면 괜찮을것같았지만, 진짜 심각해요
5	맛있어요^^ 위장건강을 위해 구매했는데.. 배가 들어있어서 그런지 달달하고 맛있어요 냉장고 두고 시원하게 마시니 건강음료 같네요 원래 속이 좀 쓰렸는데 쓰린 증상도 완화 되고 꾸준히 먹으면 위장건강에 도움이 될거같아요
2	흘러내리고 무겁고 시원한줄모르겟고 반품비 아까워서 걍 씀 이 가격에 이 제품은 좀 별로인듯
4	깔끔하지만 마감이 날카로운 편입니다
5	늘 사용하던 거라 믿고 구매 했습니다
4	색깔도 이쁘고 특히 부드럽고 아기가 가지고 놀기에 크기도 좋아요
2	재구매 처음시켜먹고 맛있어서 재구매하고 여러사람들에게 홍보까지했는데 재구매한건 맛이 없네요...곱창김이 않이라 돌김같은...지인분들 나땜에 시켜먹고 맛이 별로라고..ㅠ 신경좀 쓰셔야겠여~
1	왠만하면 리뷰안쓰는데요. 후기가 칭찬일색이라. 남겨요. 제가 입맛이 까다로운 편도 아닌데요. 정말 별로에요. 짜서 먹다가 버렸습니다.
2	너무작아요 너무작아요 사진보다 작아요 하아.. .
5	처음 올 블랙이라 답답해보이지는 않을까 걱정했는데 막상 받아보니 굉장히 고급스럽습니다. 아직 아기가 나오기전 미리 준비하길 잘 한 것 같네요 얼른 차에도 설치해보고싶습니다
2	마감이 너무 안좋아요. 코스터 색상도 다 제각각인데 이건 자연물로 만든거니 이해하더라도 마감이 안좋아서 손에 가시가 ㅠㅠ 보기에는 이쁘지만 민감하신 분은 재고해보세요
2	가격만큼입니다. 탄력이 없고 좀큽니다. 약해보여요.
1	너무뻣뻣해서 너무 불편ㅠ
1	재구매 왜 향 지속기간이 현저히 떨어졌죠 한번사고 좋아서 선물도하고 리필도 샀는데 냄새가 완전 나질않음
2	도가니에서 잡내나는 부분들이 있어서 아쉽네요
2	두번째 시킨건데 반품 된게 온건지 칠은 군데 군데 벗겨지고 휜 부분이 두곳 정도 있음... 이것도 뽑긴가
1	여기서 사지 마세요. 50장중에 2장 모자란거 끝내 보내주긴 커녕 사과도 없고, 반응도없고 더러워서 빨리 써버릴려고 쓰는데, 마스크자체도 재봉이 잘못된건지 대형이 아니라 소형급으로 작아요. 애들이나 쓰기 적당한 크기인듯
5	네오 귀여워요~~~!!
5	까만색으로 친구 가게 개업선물로 주문햇는데 친구가 마음에든다고하네요~~~~
2	구매하고 2번쓰고 분리됨 ㅡㅡ
5	평소추위도많이타고 불편한게 싫은데 착용감도너무좋구,따뜻하네요ㅎ계속입고 싶네요.올겨울은 따뜻하게보내겟네요ㅎㅎㅎ너무좋아요
4	재구매 한 번에 여러개 구입해서 쓰고 있는데 여러 번 쓰면 새로 교체해야하지만 이것만큼 편한 병이 없어서 가정에서도 컵대신에 쓰고 있어요 가격이 좀 높아져도 내구성이 더 좋아진다면 전 계속 이용할 것 같아요
5	초등딸램좋아라
5	재구매 적중률이 좋아서 자주 봅니다 ! 그리고 친근하게 상담해주셔서 더 좋아요
2	ㄱㅊ긴한데 딸기물약맛임
2	사각거림도 기대이하고 맛도 밋밋하네요 익혀먹어봐야겠네요
1	버튼부 마감에 하자가 있습니다. 위아래로 들뜸이 있길래 제품 컨셉인가 싶었는데 볼륨부 쪽은 멀쩡했습니다. 그리고 좀 더 자세히 살펴보니 옆면은 통째로 들려있었습니다 교환이나 반품 신청하기에는 배송도 오래 걸려서 그냥 쓰려고 합니다..
5	안먹는것도있네요..ㅜㅜ잘먹는것도있어서 다행이에요
5	수부지인데 촉촉해요 넘좋음
2	운동할때 입을려고 샀는데 가격대비 쏘쏘합니다 가격대비 그정도
2	펌프 불량이 와서 펌핑이 안 되네요. 이걸 어떻게 써야할지-_-;;;
5	화이트, 그레이 주문했는데 깔끔하고 좋습니다.
5	아직 춥지않아 써보진못했지만 곧 국토종주 할때 엄청 유용하게 쓸거같습니다 추천꾸욱!
2	배추가 맛없구 질겨요.
5	사이즈 딱 편함 굿굿
2	알은거의보이지도않네요.
4	매우 만족합니다. 편해요
5	우와 향이 정말 좋네요! 다음에 다른 향들도 구매하게될것같아요 ㅎㅎ 배송도 빨라용 ㅋㅋㅋ 짱좋음
5	배송도 빠르고 양도 많고 고기도 완전 부드럽고 좋아용 이 가격에 이정도 품질의 고기를 먹을수 있다니 ㅠ 재구매 의사 100000000입니다
5	조립도 쉽고 디자인 너무 예뻐요ㅎㅎ
5	배송이 생각보다 엄청 빨리왔어요 잘 쓰겠습니다~
1	처음엔 너무 부드러워서 참 좋았는데 몇번 하고 다니니 보풀이 일어나서 지금은 못하고 다네요.
5	배송 엄청빠름 주문당일 배송 담날 도착 조립도 엄청쉬워 혼자서 조립합니다
4	조립힙들었어요.. 그래도 하고나니 좀 약한듯하지만 사용하긴 괜찬아요
5	4번째 재구입이요
4	문화센터 미술 수업가면 써봐야겠어요
5	디자인도맘에들고 정리도깔끔해서너무좋아요
2	리모컨이 연결이 잘안되서 별로에요
2	첫날은 그럭저럭 쓸만했는데 왠지모르게 그다음날부터 너무 느려졌어요 거의 검색 불가능한 수준으로 다음에는 다른 와이파이 쓸거에요
1	포장을 좀 신경써서 해주십시요 슬리퍼 박스도 아닌 비닐에 담아서 오는건 좀 아닌거같네요
1	배송받아서 낚시가서 물어들어갔다나오니...물들어와서 양말이랑 다 젖어있네요...검수좀 잘 해서 보내주시길...
2	생각보다 별로인 것 같습니다.
5	택배 빠르고 역시 좋습니다!!굿굿!! 잘 이용할께요~!!재구매할거에용ㅋㅋ
4	배송 빠르네요^^상품도 만족합니다
5	이거 쓴이후로는 이것만 씀
5	꾸준히 구매하는상품이에요 맛있게잘먹고있어요
2	싼게비지떡이라는말이... 들떠있고 난리내요
1	뚜껑이닫히질않아서 사용못하는중 닫으면열리고 다시힘줘서닫아도 또열리고 아니이걸어찌씁니까? 반품이든교환이든해주세요
5	가격대비 상품이 아주 좋아요
2	웨딩드레스에 입으려고샀어요
2	비싼만큼 제값을 못하는듯해요.
5	신랑이 아주 마음에 들어하네요
1	ㅋㅋㅋ글라스락이 유징이라는 쭝궈제품인가요?? 아님 내가 모르는 건가?? 속여파는 건가 보네요^^재밌습니다 판매자님
5	재구마 작년 여름에 입고 여름에 치마안에 입기 좋아서 재구매했어요!! 상품이랑 쪽지오ㅏ 사탕까지 감사합니다!
5	재구매 잘사용하고있습니다. 재구매하려니 가격올랐네요
5	편하고 좋으네요~~~
5	다른 것 써보다가 별로여서 다시 아모스로 샀어요
1	생각보다 시이즈가 너무 작네오ㅡ
2	미스트분사력이 너무 별로에요
1	이게 60정이 맞나 안맞나 의심되네여 통이 안그래도 작은데 반도 안들어가있어요 하나하나 새어볼수도 없고 난해합니다
5	재구매 피부진정되고 좋아요
5	바로사서 마시고 할인받고 좋아요
5	복숩하기 너무 좋은데 한번 놓치면 엄두가 안 나는...
2	몇년째 쓰고잇는건데 향이 좀 달라요ㅠㅠ
5	네이버 검색에서 좋길래 구매했는데 생각보다 괜찮네요~ 향도 좋구
5	가격도 저렴하고 기본으로 딱 좋아요~ 재구매의사 있어요~
5	발림성 좋아요 향이 상큼?함 끈적임이 없어 좋아요 미남크림 써보고 이 회사 제품에 확신을 가졌는데 정말 만족합니다.
2	머리둘레 64센치 소화하기는 개뿔... 재봉도 대충한게 확 티남.
5	시험준비하는 학생인데 건조증이 심해서 에어컨만심하게틀어도 눈이 뿌얘지면서 안보이는 증상이 있었습니다. 겨울에시험인데어떡하나..걱정많았어요 그런데 티슈로닦으면 바로 눈이 보여요ㅠㅠ인공눈물도효과가없었는데정말다행이에요ㅠㅠ저처럼고생하시는분들.써보셔요!!
5	좋아용 wowowowowowowowowowowowowoowowwowowowowowwoowowowo
5	재구매 항상 주문하는곳인 만큼 믿고 먹고 있습니당
2	다른건 다 모르겠는데요.. 틸트 고정이 되지 않습니다! 아.. 고정이 되기는 되네요 90도에서만 고정되고 각도가 내려가면 고정이 될수 없는 방식이네요. 그 사실을 먼저 알았으면 구매를 하지 않았을텐데.. 재구매 의사는 없습니다.
1	재구매 안좋아졌네요.ㅡ ㅜ
2	나사에 안박히네용
4	비둘기 방조망을 제작하는데 사용했어요. 사용이 간편하고 활용도가 높습니다
5	가끔 사용하는데 좋아요
5	다리가 너무 저리고 허리가 아파서 구매해봤어요 고민끝에 EPP로 했는데 잘한것같아요 허벅지 밀어줄때 악소리 나지만 정말 시원하구요 다양하게 운동 가능해서 만족스럽습니다^^
2	제값해요ㅋㅋ 실밥마감 아주 별로고 얇아요 제가 미싱해도 더 깔끔할 것 같아요ㅎㅎ 그냥 캠핑용으로 막쓰다 버릴려고 사용중이에요 마감이 못 팔정도로 엉망진창이라 불량인가 했더니 3개 다 그래요ㅎㅎ 그러려니합니다
5	처음에 중했다가 너무 커서 소 로 바꿨는데 딱 원하는 사이즈에요
4	배송도 빠르고 제품도 괜찮네요. 다른 제품은 나사 구멍이 뚫려있는데 이 제품은 조립 되어 있고 그 구멍 부분에 동일한 색상이 스티커로 마감을 해서 깔끔한 편입니다.
2	딥디크 도손을 2년정도 사용했는데 똑같진않아요 음.. 향도 금세 날라가고 ...
5	귀여워요. 방문에 끼워놓으니 딱 좋아요
2	테두리 나무 윗부분이 2군데.. 깨져왔는데.. 작은 거울도 아니고 해서 그냥 쓰고 있어요 배송시 더 견고하게 포장해서 보내주셔야 할것 같아요
5	착한가격에 좋앙ᆢ 강추에요
1	이번 겨울은 눈이 많이 오지 않아 안쓰고 있다가 눈 많이 오는날 하루 사용하고 떨어졌습니다 ㅋㅋㅋ
1	구입하실분들 신중하셔야할듯요. 가격은 비싼데 막상 입혀보니 속안쪽이 거칠어서 아기가 아프다고 벗으려고 날립니다.
5	싸고 신발정리하기 편하고 좋아요. 진작 주문할걸 그랬어요
4	매우매우 좋아요 ㅜ오ㅡㄹ호ㅜㄹ흉ㅍ뉴울흐ㅗㅓㅓ호ㅜ류율허ㅗ홀ㅇㄴㅍㅍㅇ로허ㅏㅠㅗㅓㅎㄹㅇㅍㅋ륭ㄾ호처파퍼홀ㅇㄹㅊ허퐈ㅠㅓㅏㅗ펗ㅊㄾㅎ루ㅗㅊ허파ㅠㅓㅗ퍼홏ㅀㅇ튜루초허파ㅠㅓㅏㅗ퍼홀ㅇ륳ㄹ톷허퓨
2	저렴한 제품 자렴한 제품 답게 내구성이 그닥 좋지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 필요한 기능은 하긴합니다 액정에 숫자가 잘 안보일뿐
2	가격대비 좋은상품입니다
5	착화감 편하고 마르지엘라 감성이 느껴지네요 깔끔하고 이뻐요!!
2	배송 느리고요 더 화나는건 배송 언제 받을수 있냐고 두번 문의했는데 그냥 정해진 메뉴얼대로 똑같이 갖다 붙이네요 대응방식이 더 화나요
1	컴퓨터에 연결 잘됩니다. 근데 충전기에다가 연걸해서 충전은 하나도 안되는데요.......?
2	교환을 3번받았는대 1번째는 렌즈불량으로 교환 2번째는 코있는 부분 바느질 불량이라 확인하고 보내 달라고 했더니 3번째에는 더 불량인것으로 보내줘 결국은 짜증나 부서버리고 말았내
1	가격이 저렴하다고 품질도 저렴하네요~ 작업복용이라 신경 안쓴다지만 그래도 쫌 너무 한듯~ 교환처리하는게 귀찮아서 그냥 입다 버릴려구요
2	물론 저렴한가격이긴하지만 금방망가질듯함니다...
5	어버이날선물로 보내드렸는데 아주좋아하세요
5	조카주려고 친구 선물해줬어요^^ 애기가 마음에 들어하네요! 예쁩니다.
1	무료체험 일회용우의지만 국산 제비표를 믿고 900원 주고 샀는데 중국산이며 다른 몰에서 3-400원에 파는 중국산과 매우 유사해 보임;; 괜히 돈을 2배주고 샀음;;;
1	너무느려서 열흘 여유두고 주문해야할거같앙‥ㄷ
2	쪼매더 비싸게 받으시더라도 견고했으면 하는 아쉬움이 있네요...
2	너무 헐렁하다고 해야하나 뭔지모르게 좀....
5	너무너무 만족입니다. 많이파세여
5	다른 곳에 비해 싸고 좋아요! 다만 살짝 끝맛이 매콤해요. 그래서 더 좋을지도? ㅎㅎ 살짝 구운 후 마요네즈 찍먹...개굿 ㅋㅋ
2	저는 그냥 그래요 .. 특별히 좋아진건 모르겠어요
4	좀 누지네가 나네요
5	좋아요.!ㅠㅕㄴ안하네요
1	모서리가 깨저서 왓어요.
1	구매할때 설명보니 1+1 적혀있더니 그런가보다했는데 10일넘게 기다려서 받은건 하나네요 잠시하는 행사거나 선착순이면 설명을 바로표기하는게 맞는거 아닌가싶네요 원래금액이니 그냥쓰지만 괜히 속은 느낌은 어쩔수없이 드네요
5	아삭하면서 시원하고 그뒤에 오는 미ㅊ 매운맛 !말해뭐해~엄지척!!
2	고정되지않고 계속 빠지기도하니 불편해서 그다지 잘 사용안하게 되네요..
2	빨대쓰고 있는 아이라서 젖병끊게해주려고 산건데 이건 안쓰네요~
2	저는 좀 안맞는듯해요
4	괜찮은데 아주 만족스럽지는 않네요.
1	좀 저렴한 티가 났어요 ㅠㅠ
5	가성비 좋은 거 같습니다. 가랑이 사이에 고정해주는 선은 없지만 가슴팍을 잘 고정하면 딱 잘 맞아서 좋아요
1	아빠 선물드렸는데 효과없대요
1	우화했는데 암컷이에요 ㅜㅜ
2	와...아무리 즙용 이라지만 성한게 하나두 없네요..구멍이 많이두너무많은...
5	164cm 57kg되요 51키로에서 살이 급쪘어요ㅠ 엠사이즈 허리 딱 편하고 길이 너무이쁘고 두께감 좋아요. 여름제외 가능하고 여러가지 컬러로, 한여름원단으로 9부길이도 나왔으면 좋겠습니다
5	가격이 비싸지만 육수내기 넘 편해요 진작살걸그랬어요 담에또구매할게요
2	ㄷ다른사이트는 똑같은 냉동브랜드고요. 여기가 2~3000원더 비싸고 차리리 G마*에서 원플러스원 살껄 굉장히 후회해습니다
5	재구매 덕분에 항상 편하게 합리적인 가격으로 이용 중입니다.
5	사은품도 주고 다쓰고 재구매할게요
1	음.. 솔직하게 딱 가격대에 맞는 목걸입니다. 뭐 다들 이가격대 목걸이 사실거면 잘아시겠지만 엄청 작고 엄청 얇고 그렇습니다~
1	커텐이 마구 울어요...거실에 설치하려고 샀는데 방에 해놨어요 우는게 보여서
4	풀업할때 손이 아파서 많이 못했었는데 확실히 스트랩을 쓰니까 운동효율이 더 올라가는 것 같아요
2	압축력 완전꽝
5	베고 자면 편해요 불편한것같기도한데 목이 좋아질것 같아요
5	전에 쓰던거 잃어버려서 새로 샀는데 배송도 빠르고 좋아요~
5	디자인 예쁘고 고급스러워보여요
2	기장이 너무 짧아요..
2	솔직히 2주정도 기다릴만큼의 쇼파는 아닙니다 후기가 좋아 기대했는데 생각한거보다 이하에요 그리고 작은쇼파 젖어서 왔어요 기사님 말 로는 더운날 습기차서 그렇다는데 글쎄요
1	볼주머니 찍찍이 접착력이 약해요 한번쓰고 쓰지도 못했네요
5	고밀도 폼이라 단열이 잘됩니다.
5	보온도 잘되고 좋아요
5	재구매 매번 좋은제품 감사합니당👍👍
2	사진과 다른 사이즈 사진과 다른 사이즈가 오는건 잘못된거 아닌가요? 사진엔 폰2개사이즈만큼은 되는사이즈라 덜컥 주문했는데 온 물건은 폰 하나사이즈로 반쪽 크기네요.작아서 쓸모가 없네요
5	캡슐 형태로 되어 있어서 먹기 편하고 좋네요
5	천사가 오기를....
5	아직 육개월 아가가 막기에는 힘들어요 ㅠㅠ
2	너무 달아서 원재료맛이 안나요
1	1kg 삼겹살 시켰는데 어떻게 고기에 지방이 반이 넘고 거기다가 굽는데 기름이 종이컵 한컵정도 나옴 아무리 삼겹살이라도 이건 지방이 넘했다 다시는 안 사먹을꺼임
1	배송비가 천원도 아깝네요
5	재구매 세통째 쓰고있어요 각질도 많이 줄고 매우만족합니다
2	최악입니다, 꽃 사이사이에 빈공간은 엄청 많고 사진과 달리 꽃이 몇송이 있는 것도 아니고 좋은날에 선물하려했는데 너무 실망이네요
5	두번째 주문이네요~ 택배도 빨리 와서 너무 좋습니다! 잘 쓸게요!
5	크기도 적당하고 아주 따뜻해요
1	그냥 싸서 사먹는다
5	재구매 알이 2~3마리밖에 없던게 아쉽고 냄새는 비린내가 조금 부담스러움. 맛은 진짜 랍스타 다음으로 좋아요. 먹기도 편하고
5	마트에서파는거에비해 좀덜짜고 좀더단맛이마니나네요.신선한거같아요 잘먹을께요
5	배송도 빠르고 맛과 향이 좋아요~^^
5	느끼해ㅜ오우우
2	제가 170이상 키어서 맞는 스타킹이 잘 없어서 망설이다가 그래도 비너스 기모스타킹 믿고 구매했는데 입어보니 안들어가요... 다리 길이가 아주 부족하네요 ㅠㅠ 초등학교 다니는 여동생 줬는데 잘 맞습니다.
5	몇년만에 가는 제주여행에서 렌트카가 제일 신경쓰였는데 빌리카는 저렴해서 혹시나 바가지나 다른데서 문제가 생기는건 아닐까 걱정했는데 잘빌리고 늦은시간 반납까지 별탈없이 여행 잘했습니다. 다음에도 빌리카 선택하겠습니다.
2	선물용이라 샀는데 제가 쓰기엔 비싸요ㅋ케
4	재구매 6개월 이상 섭취한 결과 전체적으로 몸이 가벼운 느낌이 있고 피로도 덜느낌니다
1	5번도 안함 ...게임 다 재미없는거만 들어있고 그나마 할만한 건 저장도 안되고 자꾸 연결끊기고 .. 말만 수백가지 게임이지 거진 중복임
2	스크래치 없어지지 않아요.
1	배송받자마자 사용했는데도 증기가 세는 건 똑같네요 애초에 두께도 달라서 맞지도 않아요
5	국산펜이라 좋습니다
2	가격은 좋은데 무슨냄새가 너무나네요ㅜㅜ
5	아주 편하고 핏이 이쁘네요~
5	랩이 품질도 좋고 저렴하네요. 랩이 품질도 좋고 저렴하네요. 마트보다 훨 싸네요. 랩은 크린랩이 다른제품보다는 더 좋은거같아요. 재구매 의사 있어요.
2	다 녹아서 맛이 없어요
5	첫주문인데 잘받았어요~~
2	포장상태가 엉망이네요.
2	넣으라는양보다 살짝 더 넣었는데도 향거의안남아요
2	여름헬멧으론 무겁고 큽니다 지퍼부분이 귀에 닿아 아프고요
5	다른 곳보다 여기가 쌉니다. 다음에 구입할 일 생기면 여기서 재구매할 생각임.
1	텐트에 작은 구멍들이 많아요 그리고 텐트 고정시 사용하는 끈은 너무 싸구려입니다...................
1	왜 평이 좋은지 몰겠어요... 빠스락거리는 소리가 나는데요...
2	아직사용전이라 잘 모르겠네요
5	현미3 곤약7 비율로 밥 하시고 소분해서 냉동실 ㄱㄱ 누들도 너무 맛있네용
2	너무 얇아서 대형같지가 않아요 ㅠ
5	잘됩니다. 처음 사용하기에도 매우 간단하고 좋았어요
2	싱거워요 빨간수박이 훨 맛잇네요 호기심에 사봣는데 안사고 싶네요
2	탄냄비에 해봤는데잘 안 지워져요..
5	매번 먹던 제품입니다. 저번에는 안심살 시켰는데 이번엔 가슴살 시켰습니다. 수고하세요
1	아 상품명이 삼성 엘지 정품 휴대폰 충전기라서 바쁜 마음에 대충 샀는데 옵션이 다른거네요; 어쩐지 너무 싸더만...교환반품 귀찮아서 걍 씁니다. 불량 아니길 바라요. 제목 낚시아닌가요 근데
5	배송빠르고 제품도 좋습니다. 얇지않아 좋아요.
2	한방에 시원하게 안지워지네요
2	배송 문제인지...
5	이쁘고 좋네요~ 싸게 잘 샀어요
5	참말로 맛남
5	재구매 경제적... 튼튼... 오래 사용중.... 색도 이쁨...
2	잎 꼭대기가 싱싱하지 못해요~ 앞으로 검증하시고 보내주세요 선물용인데 좀 기분이 안좋네요~
5	파손없이 잘왔네요ㅎ
2	이고 ㄹㅇ 분조장일으키는맛임ㅋㅋ 이미 분조장있는데 나 진짜 이거먹고 열받을뻔함 뭔맛이냐면 ㄹㅇ 검은전선맛임ㅋㅋ 트유ㅣ즐러 개좋아하는데 무슨 이런 스레기같은밋을 만들어냈지.. 진짜 한입먹고 지금 짱박아두는중임 아까워서 버리진못함 ㅎㅎㅎ.. 드실분...
5	엄마가 겨울만되면 잔기침을 많이하시는데 이제품 먹기도 편하고 너무 좋으시데요
2	3만원대 가격치고는 상품이 작아요. 3만원이 싸다할지는 모르겠지만 농수산시장갔더니 이거 두배만한게 25개짜리 2만5천원도 안되더라구요.
5	ㅋㅋ 아는언니 추천으로 구매햇어요 시원하니 좋아요 ㅋㅋ잘때 더워서 한번씩 깨는데 이거는 시원해서 꿀잠잡니다
5	아이가 너무 좋아했고 초등학교 저학년인데 가볍고 부담없이 착용 할 수있는 시계인것 같아요. 방수는 생활방수라 조금 아쉽지만 그래도 마음에 듭니다~^^
5	잘서지고 튼튼하네요!!
2	배송은 빠른데 제품 네개가 다 뚜껑이 안열려서 다 버렸어요!!ㅠㅠ 반품하면 배보다 배꼽이 커서 다버렸네요!!!ㅠㅠ
5	호옹이 끈적거림
5	아주 빠른 배송 깔끔한 색상 만족합니다
5	배송도 빠르고 맛있습니다 재구매합니다^^
2	거실에설치할려고 구매했는대 구멍이 ㅡㅡ 그냥귀찬아서반품하기도 싫어서 그냥사용해요
4	재구매 크림 245로 구매했는데 좀 헐렁해서 이번엔 240으로 샀더니 잘 맞아요 정사이즈네요! 발볼 없는 편이고 반스 올드스쿨 240, 컨버스 240 신어요! 배송도 빠르고 뒷꿈치 까짐도 없어요:)
2	재구매 뭐죠?? 이 푸석함은?? 지금까지 민물장어 먹으면서 이렇게 흐물거리는 처음입니다!!! 2키로4미와 2키로5미가 이렇게 차이가 나나요?? 작은사이즈가 이렇게 푸석하나요??
1	쉰내가 나요 열자이상
5	직업적으로 전기테이프 많이 사용하는 편인데 3M말고는 사용후 1년 정도 지나면 경화되고 떨어져 3m만 사용하고 있습니다 비록 약전이지만 누전시 몇억짜리 장비 날라가기 때문에 반드시 3m으로 믿고 씁니다 빠르게 잘 받았습니다
4	깔끔하고 색상도 좋고 마감도 좋고 다좋은데 조금 짧네용 ㅠㅠ 아쉽습니당 ㅎ그래도 이뻐용 ㅎ
1	1+1+1구매해보았는데 역시 실망 완전별로임
5	쭈꾸미 튼실 맛은 최고
4	굿 일단 배송빠르고 포장도 맘에듭니다 데이터속도가 어떨지는 써봐야 알겠지만 뭐 이전에 썻단거랑 큰 차이가 있을까싶네요
5	좋아요 생각 보다 두껍습니다...
5	아침 일찍 예초기로 풀을 베더라도 바지가 젖지 않습니다. 예초기날에 돌맹이가 튀어 다리에 맞아도 덜 아프고요. 예초기 사용할 때 그만입니다.
4	컴퓨터 앞에 놓고 쓰니 딱 좋네요.
2	기대를 넘했나 실망입니다 한번에다져지는양이 너무적고 다질때 힘을많이줘야하고 소리가 커요 젤아쉬운건 날세척이 어려운점입니다..
2	시간지나면 건조해요
1	아주조아요호ㅓㅎ효허
4	187 / 86 딱맞아요
2	엠사이즈 시켰는데 라지 사이즈가 왔네요. 사이즈 안보고 그냥 세탁들 해 버려서 그냥 입어야겠어요. ㅜ.ㅜ
5	재구매 자주 주문해 먹어요~ 항상 맛있어요. 곱창은 그때 그때 굵기가?좀 달라요..이번에 얇은걸로 왔어요 ㅠ 그렇다고 맛이 없는건 아닙니다~
5	생각보다 가격 저렴하구요 좋아요
2	천에 글씨를 바꿀수 있었으면 어땠을까 하는 작은 아이디어 입니다~^^ 분리수거통으로도 사용하고 있고 빨래 통으로도 사용하고 있는데 모두 글자가 똑같으니 조금 아쉽네요ㅎㅎ 하지만 너무 이쁘고 잘 쓰고 있습니다~
5	원목식탁 이사하면서 원목식탁을 구매하게 되었는데 너무 고급스럽고 튼튼해 보입니다. 의자쿠션도 너무 편안하고 좋습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.
5	좋아요 저는 이 트리트먼트 냄새가 너무너무 좋아요~ 굉장히 진득한데 잘 발리고 그리고 머리결을 부드럽게 만들어주네요 항상 쓰던 제품이에요
2	빠른 배송 만족합니다... 그러나 5미터를 주문했으나 중간이 끊어진(4미터+1미터) 상태로 와서 이어서 붙여야만 했습니다.
2	어떻게먹어야 부드럽나여 저는 뭘어떻게해도 질겨서 못먹겠어요 한봉은 캠핑가서 데치고 굽고 찌고 해먹다가 버리고와ㅛ어요 ㅠㅠ 남은한봉은 부드럽게 먹고싶은데
2	하이패스 컴퓨터 usb 인식이 안되서 또 택배비 물면서 보내서 다시 했네요 자가등록도 안되는걸 왜 이따위로 해놨는지..
5	가볍고 좋습니다 가격저렴해요
2	사이즈 실패 가격이 저렴해서 여러개 구매했는데 이건 너무크네요 맞는 웜이 없음 ㅎㅎㅎ 가성비는 아주좋은 오마이갓피싱이니 굿굿
5	맛있겠지요?ㅋ
5	주문하자마자 배송돼서 너무 좋았어요. 앞으로 여기서 구매할게요. ^^
2	양쪽으로 열리는창문이라 무용지물입니다
2	생각보다 효과를 모르겠네요..아쉽
1	구매하고 하루만에 박살났어요... 그렇게 세게 떨어뜨리지도 않았는데 ㅠ 보호용으로는 비추. 그냥 액정 기스 방지하시는 용도로 사용하시면 좋을 것 같아요
1	아니 이거 작은사이즈는 왜 이렇게 기울죠ㅠㅠ 불량품인가요ㅠㅠㅠ?? 밑에껀 괜찮은데 하나 작은사이즈는 이렇게 기울어요ㅠㅠ 불량품인가요? 혹시 불량품이면 댓글 달아주세요ㅠㅠ
2	안이 다 비쳐서 ..일단 사용해보구 다시 글 남길..
2	퍼즐 두조각이 없어요
2	처음 접햇는데 이상한 향이 나니까 먹기가 쉽지가 않아요
2	고구마 심이 너무많아요~~~~ 첫날쪄주고 아무도 손도안대서 싹싹잘라서맛탕 해줫더니 잘먹네요~~ 맛이있고없고를 떠나 심이...ㅜㅜㅜ 그래도 상하거나한거없이 이계절에 고구마 먹을수있음에 잘먹을께요
1	아들이 사달라고 졸라서 사줬더니 맛이 없다네요 그나마 30개씩 사달라는거 10개만 사서 다행이라 생각중이에요
2	너무 더워서 깔아도 시원하지 않아요. ㅜㅜ 냉장고에 넣어야 좀 시원해져요.
5	좋은 소재 저렴한 가격 아망떼 굿 입니다~
5	재구매 원래 쓰던거라 샀어요
2	크기보고 깜짝놀랬어요 너무 작아서~~ 다른실 새로 돈주고 샀네요 하하 ㅋㅋ
2	ㅁㄴㅇ롬ㅇ롤ㅇ모몰11
1	삼성 정품은 맞지만 병행수입제품인 필리핀제조품을 보내주셨네요 휴~ 그냥 씁니다만 아쉽습니다.
2	마음에들어요~ 배송빨랐고 가격착하고 품질좋아요 미용실에서 쓰는 제품같아요 재구매의사 잇어요 머리가 부드러워집니다~
5	후훗 메 그렇네요 ㅎ
2	깔끔하고 좋은데 가격이 비싼거 같아요
1	급하게 산다고 원산지 안보고 샀네요 ㅠㅠ중국산은 가짜가 많아서요 아까워서 먹으려고요 ㅠㅠ
5	해외가서 잘 입을게요 하랗
5	너무 시원하고 부들부들 감촉도 좋아요
2	재구매 다른데보다 항상 맛있어서 여기서만 계속 주문해 먹고있어요. 그런데 오늘 받았는데요. 오징어 1마리가 다리가 거의다 없네요. ㅠㅠ;; 가격도 계속 비싸지는데 제품도 이런걸 받으니 기분이 좀 그러네요.
2	선물용으로준비하는거라 뒷장식을 2천원 더주고 결제했는데, 일반 귀걸이 처럼 14K장식인줄 알았네요. 그냥 고무에 금색스티커 붙어놨네요.
5	사과원에 사몽키 위해 2년전에 구매했는데 본전빼고, 추가로 구매했음다, 야외생활에 딱 입니다, 다만 높이와 넓이가 조금 더 큼 사이즈가 있으연 좋겠어오
5	세상에 이렇게 큰 변화가
2	맛있다고 해서 사 보았는데 먹을만 하네요
2	좀 들려오 별로 ...
2	생각보다 편리하지 않네요~~ 핸드폰파우치 달았더니아기없이 매고있으면 핸드폰 무게때문에 아기띠가 자꾸 돌아가구요~ 있으니 조금 유용하지만 자주 손이 가지않아요
2	가루 묻어있는 거 어떻게 제거하는 지 정도는 안내바랍니다.
2	그전에 1호를 써서 만족해서 이번엔 이색이 인기있다해서 주문했는데, 너무 뻑뻑해요. 마치 거의 다 쓰던거 재사용하는거같이 뭍어나오는것도 적구요
2	나일론밴드는스톰그레이로 가벼운데 품질에 비해 가격대는 비씨요 또 실리콘밴드는컬러는 디쟌이 그런건지 착용해 보니 액정위치가 약간 삐뚤어져서 똑바르지 않아요 기냥 저렴한 가격으로 사용하렴니다
4	연보라 색상 너무 마음에 드네요~
2	이케아시켯는데 코스트코백이왓네요
5	맘에 드네요 다음에 또 주문하겠습니다
5	강추... 저렴한 금액에 구매합니다. 받는분이 좋아하시네요. 감사합니다. 강력 추천합니다. 좋은하루 되세요...
1	입은지 일주일만에 지퍼가 고장남 지퍼내구성 안좋음 부서져서 사라짐
4	배송은 빠르지는 않는데 여름에 데일리로 입기에 얇고 좋인요
1	거품을 거의 내지 못해요. 작동되었다 안되었다 하내요. 그냥 사용중이지만 다시 구입하고 싶은 생각은 없습니다.
5	상품과 배송에 만족합니다. 다이치만 3번째 구매네요
5	엄마 사드렸는데 좋아하세요~잘 만들어드시네요
5	시원하고 좋아요 여름 이불로 딱이에요
2	으악 맛이 너무 없어요 ㅠ 피맛나요 ㅠㅠ 두번 타먹고 지금 처리불늘 상태입니아다 ㅠㅠ
2	아랫부분이 깨져있네요... 물건이 견고한걸보니 택배에서 깨진게아니라 애초에 깨진걸 보내신거같은데 물건확인좀 잘 하고 보내주세요
1	가격에비해 갯수가 너무 적고 귤이 찢어진게 많았고 먹고싶다는 생각이 안드네요 너무 양심이 없으신듯합니다
2	퍼핑할때 너무 세게 나오고 주변에 튀어 사용하기가 불편합니다. 향도 무지 강하네요, ㅠㅠ 왜 그런건가요?
5	제본보다 더 싼 가격으로 살 수 있어서 좋아요!!
1	여기 as안됩니다. as보내준다고히고 3번째 연락해도 as가 안옵니다.
2	배송이 너무 느려요. 제품은 아직 안써봤지만 써보고 괜찮으면 재 구매할거예요.
4	국민숟가락이라고 하니 함 사봤어요 ㅎ
2	좋아용ㅇㄹㅇ 백화저 ㅁ 제품이랑 비슷해용 ㅎㅎ 만족해용
5	영어랑 한자랑 같이 있으니 멋스러워요
5	머리에 든게 많은편인데 대 주문했는데 너무 마음에 듭니다. 내 모자 찾은 느낌어에여~~~^^
5	포장도 깔끔하고 깨지지 않고 한알 한알 배송이 잘 됫습니다! 너무 맛있어요!! 잘먹겠습니다 ㅎㅎ
5	만족스럽네요 카메라 3번째바꾸는건데 괜찮길래 하나더구매했어요
2	생각보다 땀흡수가 잘 안되요
2	쓸기가 솔직히 불편해요
2	4살 아기가 안먹어 제가 먹는데 맛도 좋은데 왜 안먹는지ㅠㅠ
2	일전에 제주산 검정보리쌀이 너무 맛나서 (제주에서구매) 혹시나 해서 비슷한 맛이 날까 주문했는데 전혀 고소하지도 ㅡ그냥 그렇네요
5	그레이가 없어 아쉽네요 그래도 부드럽고 바느질이 잘 되어 가격이 저렴한거 같아 이불까지 구매했습니다
5	패턴도 마음에 들고 솜넣고나면 더 좋을것같내요. 좋아요
2	ㅡㅡ테이블 하이그루시웟부분깨져서옴
2	배송 늦고 뽁뽁이 추가해도 상판 찍혀왔어요. 3000원 추가한 포장치고 너무 엉성해요.
1	진짜 ㅠㅠ 후쿠오카에서 너무 안터져서 교통비를 더 쓰게 됐습니다. 후쿠오카에서만 잘 안터지는건지.. 다음에 도쿄갈때는 데이터가 잘 터졌으면좋겠네요
5	재구매 장어 너무 맛잇게 잘먹었어요 !
1	장난감 같아요. 별로에요.
5	너무 편하고 좋았습니다. 담번에도 재구매의사있어요. 감사합니다. 잘 입을게요
5	매우 작은 사이즈 매우 강력한 힘
1	같은실인데도 색상에따라 촉감차이가너무나요 이건완전 노끈같앗음..
5	항상 시켜먹고있어요 싸고 좋아요
5	재구매 해서 먹고 있습니다
5	좋아요~~! 이뻐요~~~!
4	사진과 같아요 이쁘네용
1	공장특유의악취굉장히심해요 재구매의사없어요
1	깨져오고 사지마세요 급해서어쩔수없지만 너무허네요 사지마세요
1	가격대에 비해서 생각보다 별로여서 놀랐어요;;
1	여친집에 인사차 설때 보냈는데 이번주말에 여친에게 얘기들었습니다 너무질겨서 장조림으로도 못먹겠다며 버렸다고 쪽팔려서 고개를묘들겠더라구요 좋은추억 감사하고 다시는 인터넷으로 사먹지 않겠습니다
1	입고 난 후 후기 : 존나 껴요 진짜 존나 낌 걸을수가 없음 너무 껴서 하..돈아까워 질염걸림 너무 껴서 안낀다고 적어놓으시질 말던가ㅠ알아보니 심리스 팬티는 다 낀다고 하네요 작거나 크게 산거 절대 아니고 걸으면 거시기부터 똥꼬까지 다 낍니다
1	물이 다 세서 불편해요. 어쩔 수 없이 다른 제품으로 다시 구매했어요.
2	케이스가 완전 투명인줄 알았는데 조금 흐리고 유막현상 생기네요
1	진짜 세상별로 조금만 뭐 올려도 뒤로 넘어감
1	개인적으로는 여태껏 썼던 필름중에 제일 별로네요. 붙이는 방식도 그냥 붙여서 지금껏 잘 붙여왔는데 1번2번 나눠지는데 선생기는것도 거슬리고 옆면쪽 접착제가 남아있는지 손닿을때 끈적이는 느낌납니다.
2	지저분해서 사용하기 꺼려집니다
5	해감도 잘되고, 맛있게 잘 먹고 있어요.
5	자고나면 목이 아파서 마음에 드는 베개를 찾다가 구입했습니다 딱딱하고 많이 안커서 마음에 듭니다
1	낙곱새에 대창도 들어가있어 상당히 느끼합니다 제가 알던 조방낙지와는 많이 다른맛입니다
2	겨드랑이살 커버 안되서 뚱뚱해보여요 정말비추
1	오자마자세탁해서 어쩔수 없이 입긴하는데 볼때마다 아쉽네요
5	빠른 배송에 옷 갈아 입을때 쓰기에 최고예요
2	재구매 첫 배송 엄청 느림.. 제품은 사진과 같이 불량.. 문의한 날짜에 정확히 도착했는데 밤10시.. 교환품은 송장번호도 안주네요.. 전화연결도 잘안되고.. 힘들었네요..ㅋ 색상은 이쁩니다.
1	더워요..평이 좋아서 샀는데..뭐가 시원하다는건지..ㅜㅜ 일단 반품 귀찮아서 그냥써요..
2	타브랜드의 비슷한 제품들 많이 비교해보고 이제품으로 선택했는데 물건받고 확인해보니 상판오른쪽 모서리부분 이 깨져서왔네요 상품평이 좋아서 기대했는데 물건받자마자 기분이 안좋네요
2	생강청은 아직 맛보지 않았어요 편강에서는 포장한지 오래된 냄새가 나고 그 냄새에 편강에 베어 맛도 좀 불편하네요
2	접혀있는부분 다 구멍나있음.. 무턱대고 구매확정눌렀다가 돈만날렸네여
2	손잡이가파손되서왔어요
4	평소 아기 물건을 주로 담아 사용했는데 남편이 3일정도 필요해서 빌려썼어요ㅋ 그 정도로 디자인 무난하고 가볍고 좋아요 다만 다른분들 대부분 그렇듯 가방 문 열리는게 좀 불편하긴 하지만 만족해요!
5	지인추천으로 구매햇는데 만족스럽길바랍니다
5	좋아요 선물용으로 1+1 삿는데 가격도착하고 무엇보다 이쁩니다 유용하게 잘 쓰일거같네요 번창하세요 ㅋㅋ
1	완전히 다녹아서 왔어요 반품해주세요
5	항상 애용하는 제품 저렴하게 잘 구매했습니다
5	주말에 하려고 아직 안 뜯어봣지만 기대중입니다 ㅋㅋㅋ 배송이 빠르네요
1	....케이스 박음질이 . 원래 이런건가요?! 무난할줄알았는데 박음질부분이 다 뜯겨있는........ 그냥 딱 가격값하네요... 반면 아기 썬글라슨 기스하나없이 좋네요~
2	배송뭔가요 여행가서 못받는다고 따로 전화까지 드렸는데..다음주에 보내주신다더니 사람도 없는집에 떡하니오다니ㅜㅜ
2	맛은 그럭저럭해요ㅎ
1	판매자 분은 전화 연결도 되지않고.. 다행히 택배사측에서 빨리 처리해주셨지만, 이런 상황에서 판매자분 연락처는 왜 불통인가요? 사기당한건가 순간 굉장히 당황했네요
1	발톱 사이즈고 안맞고 완전 별루임..
1	말랑말랑하고 맛없어요.
1	독거치시 간섭 일어나요.. 기존 휴대할때는 좋긴한데 매번 꼈다 뺐다 귀찮네요.
1	이건 별로예요 잘못해서 손 맞으면 아파요 ㅠ.ㅠ
1	구형이 좋네요 ㄷ=ㄷㅁㅁ
1	안써서 별로 상관없습니다
5	3단계유통기한 너무 짧네요
5	차가운물에서 온수기설치로 따뜻한물 나와서 만족해여 좋은것같아여~~
5	다좋은데 배송너무느림
5	지난 번 쓰던 거예요. 오토 펜슬이 편하긴 한테 이게 좀더 가볍게 진하지 않게 그려지는 거 같아요. 지난 번에 부러져서 버렸는데 이번에는 안 부러지게 가볍게 그려보려고요
5	너무 이뻐요~ 가볍구요 남친 사줬는데 잘 들고다녀요 무엇보다 가벼워서 좋구요 제품도 흠집없구 좋아요~ 색상도 사진이랑 똑같구요 진짜진짜 가벼워요 ㅋㅋ 사진이랑 똑같아요 아 뭘 더 써야하지.. 이제 끝
4	팔자주름없애는데 좋았어요
5	고급진느낌 좋아요 검수 잘해달라고 부탁 드렸더니 유리잔도 도금도 너무 너무 깔끔ㅇ산거 보내주셨어요ㅎ
2	번짐현상이 강하고 또릿하게 안보임
2	가격이 저렴해서 별기대 안하고 시켰지만 딱 가격 정도에요.. 늘였다 줄였다 잘 안되구요..어떤건 잘 고정이 안되서 비닐넣어 고정했네요
1	기포가 너무 많이 생경ㅇ
5	작업할때너무좋아요
2	선풍기커버가 작아요ㅜ
1	두번 작동하니 고장네요. 펴지기는하는데 접히질않습니다 내구성이 별로입니다.
2	접착력 약함.....
4	자가리코 사라다는 진리입니다
2	길어도 너무 기네요 ㅋㅋㅋ 스몰 없어서 고를것도 없었지만 미듐도 너무 길어요
5	온라인으로 처음사봐요 대량으로 사놓고 쓰기좋네요
2	멸치 비린내가 좀 나네요.... 면도 금방 불어서 끊어져요....
5	좋아요 아직 사용해보지 안후았지만 마트보다 가격도저렴하고 빨리오니까 좋네요 사용해보고 또 구매할께요ㄱㄱㄱㄱㅂㅂ ㅂ
4	좋아요 ㅎㅎ 저렴한데 상품 좋아요~~ 배송도 빠르네요
2	생각보다 색감이 어두워요
5	양식기랑 세트로 하려고 샀어요~
5	맛좋아요 나중에 또 주문할께요
2	까슬해요 별로예요 비추
2	컵 세개가 무늬가 다른걸 주문했는데 사진상 첫번째 세번째 컵 무늬가 같은게 왔네요 검수가 안됐나봐요. 바꾸고 싶지만 귀찮아서 그냥씁니다. 아쉽넹ᆢㄷ
1	배송기사님이 나사질을 잘못해서 서랍이 갈라졌네요 사진도 잘 찍어서 리뷰써서 사은품도 받으려고 했는데 서랍위 유리가 깨져서 왔을때부터 마음확 없어졌내요.. 그냥 쓸게요 ..^
5	적은 양으로 머리에 바르는순간 즉각적으로 부드럽게 얽힌 머리가 풀려요
2	받아서 입으려고하는데 단추떨어졌어요...
5	컴퓨터책상으로딱이에요!!좋네요~~
5	맛있어요 아이는 별로라하지만
1	싼거 사기 싫었는데 상품도 별로 없길래 여기꺼 샀는데 배송도 겁나 별로에 똑같은 거 두개 시켰는데 길이랑 폭도 각자 다르고 망사도 뻣뻣해서 잘 닫히지 않는다. 이제껏 써 본 제품 중 젤 그지같음.
2	너무 작아요 이게 무슨 프리사이즈에요...
4	그동안 인터넷으로 여러 김치를 구매해서 먹어봤는데 가격도 저렴하고 맛도 괜찮네요. 처음에는 사진을 못 찍었는데 이번에 추가 구매했네요..ㅎㅎ
5	오랫동안 사용해오던 제품이예요 품질 가격 그대로 유지되었으면 합니다
1	가격이싸서그런지 재질이너무싼티남
1	솔직히 좀 비싸요...
2	2개시켰는데 1개는 아예 터져서 왔어요 ㅠ 가격이 저렴해서 귀찮아서 교환안받고 그냥 떠서 쓰려고하는데 다음부터 주의바랍니다.
4	ㅜ천이에용 정말 추천
5	너무너무 예쁘네용!
2	알아보니 다른데서 3만원더 싸고 무료배송이였어요 ㅠㅠ
2	생각보다 젖병이 크다보니 잡고 먹이기가 조금은 불편해요 무엇보다 젖꼭지가 아이한테 안맞나봐요 너무 말랑하다보니 아가가 잘 못빨아요
5	저렴하게 잘 구매했습니다. 아이스포장 무료로 해주시면 좋을 듯해요!
2	가격은 괜찮으나 필기감은 쫌 별로입니다. 손을 대고 쓰면 잘안써지고요ㅜㅜ
2	서로잘맞지않아고정이안되네요
2	고무냄새(튜브냄새같은...)가 빨아서 며칠을 밖에 놓았는데도 안빠져요ㅠ
2	개인적으로 안맞네요
1	냄새가 너무 약합니다
4	어머니가 좋아 하십니다. 는
4	생각보다 냄새가 별로ㅜㅜ 좋다해서 샀는데 별로였어요ㅠ 그리고엄청 건조합니다!
2	세척귀찮고 아기가 싫어해요
2	사이즈 때문에 타 매트랑같이 놓고쓰는데.. 금방 쿠셔닝이 죽을것같아요... 포장되어있던 비닐에 죽은 날파리같은 벌레는 덤... 작은 사쥬라그런지 펼쳐도 좀 덜평평한것같은데 쓰다보면 자리잡겠죠...
5	맛이 깔끔하고 괜찮아서 10개 주문했어요! 무배에 싸게 잘 샀어요ㅎㅎㅎ다먹고 또 주뭄하려구용
1	문어발 도착하자마자 뜯어보니 너무오래된문어발처럼 말라서 ㅠ 딱딱하네요~ 살짝구워서 먹었는데.. 도저히 못먹어서..... 휴...... 버리긴 아깝지만 뜯어먹은상테라 반품도 안될테고.. 문어발 구매한것중에 최악입니다....
5	여러 종류를 한번에 볼 수 있어 좋네요.
4	여벌옷, 양말 등에 이름표 붙일 수 있어서 좋더라구요! 다림질 귀찮지만 한꺼번에 모아서 하니 괜찮았구요! 접착력은 좋더라구요! 의류용 네임스티커도 혼합형이 잇었으면 좋겠어요!
5	맥북 512 용량이 부족해서 구입했습니다. 워낙 속도가 빠르다보니 데이터를 외장에 있는 채로 편집이 가능합니다.
5	매우 좋아요.정리 잘했음
4	터치도 잘 되고 깔끔하네요 아직 밖에서 안써봐서 따듯할지는 모르겠지만 가성비 좋은거 같아요
4	굿굿 편해요~저처럼 호빗족들이시라면 갈곳없이 덜렁거리는 다리른 편히 쉬게 할수있어요~~ㅋ 많이파세요~
1	잘 안맞는거 같아요
5	고향 어머니께 보내드렸더니 엄청 맛나게 드셨다 합니다 야채랑 초장에 비벼서 무침회로 드셨다고 하시네요 이렇게 푸짐하게 전복을 먹어보긴 첨이라고.. 자주보내 드려야겠습니다
2	스티로폼이라 큰 기대를 한건 아니지만 검은색 손바닥 자국이 있질 않나 총 총 4개중에 가운에 있는거는 일자로 쭉 찍힘이 있네요. 분명히 배송중에 찍힘이 생길수는 없는 부분이고 배송전에 있었을텐데 지금은 그냥 쓰지만 재구매는 안할듯 싶네요.
1	배송도 엄청 느리고 사이즈가 다 달라요.
2	7개월 아기에게 아직 큰거같아요
1	안돌아가요 2번썼나?교환요청했는데 읽기만하고 답이없네요!
1	진짜 속상합니다 아침마다 사과 하나씩 먹는데 매일 화가납니다 진짜 ㅜㅜ 너무해요
4	위장에 크게 무리가 가지 않고 향도 그렇게 세지 않고 먹기좋고, 항도 좋아요!
2	부속품이 불량입니다. 수건걸이 결속 부속품도 없어서 연결을 못했구여. 반품된 제품 그냥 보낸듯 다리 한쪽은 밀봉도 안된채 포장되어있습니다. 시간이 없어 반품 못하고 그냥 사용하네요
2	알 크기는 크지만 신선도가 영 아니에요.. 택배받자마자 뜯어서 확인하는데 물컹물컹.. 비추천합니다
2	배송이 너무 느렸어요 그래도 맛은 있습니다. 배송이 느렸어요 그래도 담백하게 맛은있는데 생각보다 간이 안쎄요 그래도 신랑은 맛있다고 잘먹네요 괜찮습니다. 배송만빠르면 재구매의사도
2	재구매 한번도 깨져서 온 적이 없었는데.. 이번엔 계란 크기도 무지 작고.. 2개나 깨져서 왔네요
5	선물로 구매했는데 좋다하시네요
2	디자인과 재질 다 마음에 들지만, 개인적으론 품질에 비해 조금 비싼것같아요
5	배송도 빠르고 제품도 무사히 도착했어요~ 감사합니다.
5	재구매 사이즈 큰 걸로 재구매했습니다^^ 이번에는 배송기간이 좀 더 길었지만, 아주 만족해요
5	남편이 급 트러블이 생겨 사용중이예요~ 진정효과를 기대합니다~
5	재구매 두번째 구매입니다 크고 튼튼하네요 또 올게요!
5	재구매 저번에도 사먹었었는데 또 사먹었어요 이거 다 먹고 또 주문할거 같네요
2	안에 먼지인지 곰팡이인지.. 안에 누런게 묻어있는데.. 비닐을 씌워놓은거라 먼지는 아닐거 같고 보관이 잘못 된거 같은데.. 욕을 뒤지게 먹었네요
5	속도편해지고 좋은것같아서 재구매하려구요
5	향도 좋고 보습력도 좋아서 만족해요! 다만ㅜㅜ 용기뚜껑이 잘 안닫혀서 벌어져요. 그것만 좀 바꼈으면 좋겠네요:)
1	전혀 맘에 들지 않는 정말 별루네요~ 반응도 늦구요~~
5	재구매 깔끔한 모습, 빠른 배송! 거기에 손잡이 활용도 까지!!
5	진심 이쁘고 퀄리티 좋아요 제가 키가 좀 커서 다음에 모노키니는 m으로 사야할거같긴한데 퀄이 너무 좋고 이쁩니다!!
5	재구매 싱싱하고 좋아요^~
5	정확한건 아니지만 그래도 움직이는 아이들 재기는 편하네여~
5	재구매 배송빨라여 좋아여 ㅎㅎㅎ
1	기름냄새며 마감이 최악이네요. 허접합니다.
5	재구매 배송바로옴 조아여ㅇㅇ
2	단추가 떨어진채로 옷이왔어요
5	최대한 예쁜사진 남도록 최선을 다해주셨어요촬영후 마무리도 좋았습니다 사진~기대하고 있어요^^
1	배송중 파손이 되어있네요
5	배송 잘 받았고 만족합니다. 하나 아쉬운 점은 스푼이 안에 있어서 찾느라 애썼네요.
2	아이보리로 주문햇는데 컬러가 베이지처럼 많이 누런색이에요
5	재구매 배송도 빠르고 언제 먹어도 맛있네요
5	만족해요 저렴하고 요청하는대로 제작해서보내주셨어요 감사합니당
1	생각보다사이즈도크고 튼튼하지도않네요
1	재구매 다른 구두나 운동화 230 시키는데 여기서 230 시켰는데 거의 250인것 처럼 헐떡 거려서 당장 면접가야하는데 곤란했다 만원 더 주고 신발에 패드 붙였는데 그래도 큼;;
1	닥토로 쓰는데 엄청따가워요 오히려 피부에 자극되는거같아요 뜯어서 반품도안되고 화나네요ㅡㅡ
2	맥스포스 쎌렉트이지겔 사용기간이 2020년 10월 17일입니다 바퀴벌레 배터지게 먹여야겠어요 4개월 남은걸 파시는데 공지사항 하나 없네요 여러분이 잘 판단하세요 이번구매건으로 회사 이미지 정말 꽝이라 신뢰없어지네요
1	일본제품이라 쓰기싫어지네요
5	두 통째 쓰고 있습니다. 너무 만족해요. 촉촉하고 속이 꽉 채워지는 느낌이 들고 여기저기서 피부 좋아졌다고 칭찬이 자자해요. 로션 선크림은 똑같은데 스킨만 바꾼 거거든요. 쭉 정착할 거 같아요!
1	재구매 안해요 내구성 너무 약함
5	포장도 깔끔하고 패키지도 깔끔해서 맘에들었구요 ㅎㅎ 비빔낙지 많이 짜지도않고 엄청단맛이지도 않아서 맛있어요 ㅎㅎㅎ 많이파세요
5	엄청빠르게 처리되어서 빠르게 할수있었습니당
2	아기가불편해하네요.
5	태어날아기 옷장에걸려고 주문했는데 딱이네요ㅎㅎ
5	힌지가 문제가있었는데, 지체없이 AS처리해주셔서 감사합니다! 사무실 직원들도 맘에 들어해 추가로 더 구매할 생각입니다!!
5	너무단단하고좋아서 추천해요
1	다리하나를 조립못했어요 구멍이 안맞아서 나사가 안들어가네요 중국제품 ㅠㅠ 좀 견고하게 만들어주세요 박스도 버리고 해서 그냥씁니다
2	끝 마무리가 안좋아서 끼우다 버렸습니다 ㅜ
1	적었던 이름도 틀리게오네요 그만큼 대충한단소리겠져
1	배송 상태가... 박스가 많이 찢어져있어요. ㅠ 상품은 많이 까지고 철 부분이 견고 하지 않아요.
1	리뷰는 반품요쩡했던. 란에 기록했어요 사용량이 많았으면 끝까지 반품요청했을뗀데 그리고 택배도 묶어지지않고 낫개로 떨어져서와 실망했어요
2	그닥 아사면은 아닌듯해요
5	누구는 재미로 구매하시는 분들도 있던데 전 운전을 직업으로 하다보니 에어컨이 있어도사타구니에 땀이 많이나서 혹시나 하고 구매했는데 아주만족합니다.엉덩이에낄가봐걱정했는데전혀 이상무
5	좋아요~ 재질도좋고 이쁘고 잘샀어요~~ㅎㅎ 한개만사려했는데 나중에 다른색으로 다시구매할게요~~ 번창하세요~~
5	잘됩니다. 다리를 벌릴수없어서 좀 흠이네요
5	꾸준히 계속 잘먹고 있어요
5	향도좋고 자주구매할것같아여
4	^^ 전에 쓰던게 부러져셔 이번에 새로 사게됬는데잘 산것 같아요간편히 청소할 수 있어 좋은 것 같아요!
2	맨 마지막 음이 틱틱 소리나면서 잘 안되네용
2	손집이줄이받자마자끈어지고 줄이너무조잡
4	여러번 구매 사용중입니다 지성피부에 좋아요 트러블 걱정없어요~~
5	지인 추천받아서 구매했는데 맛이 괜찮네요
2	내용과 달리 시원한 소재가 아니어서 더 더웠네요 다른거 위에 깔고.잡니다
2	배송도느리고 필요할때안와서..재대로쓰지도못하고..
2	걍그렇네요......
2	커튼이랑같이시켯는데 배송도 따로오고 배송비도 따로들어서 조금 별론거같아요 같이묶음배송해서 배송비안들게해주세요 제품엔 문제없어요
4	풀도 넉넉히 꼼꼼하게 잘 발라져 있고 만족합니다
2	많이 미끄럽네요...
5	재구매 두번째 샀는데^^ 역시 맛나요~
2	냄새가... 별로예요... 하하
5	잘 포장되어 왔네요. 안에 면장갑도 같이 와서 좋았습니다. 사이즈도 한번해 먹기 좋은 것 같습니다.
1	처음에뚜껑이열린채로와서 내용물의삼분의일이 쏟긴채로배송이됐더군요 정품인지의심스럽습니다 문의글에판매자님은 답변에성의도없고 사과조차없더군요 최악입니다
5	진짜 좋아요 근데 주머니 있었으면 개 갓템될듯
2	아직까진 잘 쓰고잇어요
1	거실이 화사해 졌어요~~두가지를 번걸아 거니 괜춘네요~~
2	잔가시가 너무 많아서 반품고민하다가 그냥씁니다
1	중국제품인가봐요? 마스크가 블랙면에 듬성듬성 염색이 제대로 안된 부분도 많네요..
5	든든해서 간식대용으로 참 좋아요^^
5	라면억 넣어 먹으면 더 맛나요ㅎ
2	그저 그렇네요.....
5	신랑이 좋다고 하네요.
5	레몬 옐로우는 젤 기본으로 항상 썼던 색이라서 바로 ㅅ주문했습니다!!
5	빠른배송 일단 감사드립니다 물건받아보니 돈이 아깝지 않네요 다른 캐리어가 있었는데 불편해서 하나 더 구매했는데 대 만족입니다 번창하세요
1	안 터져서 빡쳐 죽는줄. 호주 유심 미리 준비하실 분들은 현지 공항에서 사세요. 데이터 45GB 20불이면 삼.
2	상품평이좋아서믿고구매했는데 제가받은제품만이상한건지 고기에서누린내가너무심하네요!!! 비위좋은저의신랑까지도못먹겠다네요
5	날짜 맞춰서 정확히 배송해주셨어요 감사합니다.
4	만족해요. 필름 부착시 중간에 나눠서 부착하는데 필름 부착후 가운데 주름같은걱 생기네요
5	잘 맞고 길이감도 좋아요. 맘에들어요
5	그냥 내가 똥손인건가
5	좋아요 사은품으로 온것도 이쁘네요
5	재구매 항상이용하고 있어요 번창하세요!
5	저렴하게 잘샀어여 마니 파세요
5	색깔도 두께도 좋아요
5	디자인도 예쁘고 좋아요~^^
1	왠만해서 리뷰안쓰는데 솔직히 제품 문제있어요. 혼자꺼졌다 켜졌다 반복되서 하나더 받아서 끼웠는데 이번엔 발열때문에 라이트는 항상 못켜고 하루에 두번씩 온도높아서 폰 쓰지마라는 메세지까지 떠요
4	좋음 괜춘함 빨르머투우어우어어ㅓㅇ
1	판매자가 그래서인지 제품도 안좋음, 비추천함
4	배송때 터졌다는 리뷰가많던데 개선되지않아서 제껏두 한개가 거의다 새서 다른나머지갯수를 다닦는 번거로움땜에 별하나뺏어요!맛은 아직 시음전이라ㅡ맛이라도 좋길바랍니다~^^
5	집에 설치했는데 넘 깔끔하고 짱 예쁩니다 담에도 여기서 주문하고 싶어요
1	먹어봤는데 개인차가 있겠지만 소화가 너무 안되서 고생했습니다.
2	재구매 이상하게 저번에 유통기한 임박상품 샀을때보다 더 말라있어요ㅜㅜ 좀 실망입니다
2	역시빠른배송에 무한감동ㅋㅋㅋㅋ
2	기프티콘 사용하면 배달비 따로 받네요
5	냄새가 심하진 않아요 석유뿌린 냄새 비슷하달까? 오늘 뿌렸으니 기대해봅니다~
5	조아요 진짜 또 시킬게요
1	다좋은데 배터리 오래안감
1	맛이 너무 없어요ㅜㅜ 겉은 반질반질 한데 속은 완전 별로예요 햇밤인지 정말정말 의문스럽네요 정말 실망이네요
2	생각보다 별로여서 재구매의사는 없습니다.
5	재구매 또 재구매 합니다. 사업 번창 하세용.
1	자꾸 벗겨집니다 그냥 등받이쪽만쓰고 있어요
5	좋습니다. 많이 좋네요
2	ㅇㄻ앎 ㄴㅇㄷ
2	배송이 느렸는데 따로 연락도 안주시고 좀 아쉽네요
4	색바램도없고 무겁지않아서 어머니가 쓰시기좋다구 하세요~
5	재구매 두달째 잘사용중입니다.
2	사이즈가 평소 입는거보다 큰편이에요. 별루에요
2	월넛베이지 색상 이상해요 잘못온줄 사진으로 봤을때 어두운 베이지톤인줄 알고 주문했는데 보랏빛회색이 와서 잘못온줄 알았어요. 너무 심한데요. 이건 월넛베이지가 아니라 타로밀크티 색상이에요. 차이가 너무 나서 황당;;;;
2	새우튀김인데 눅눅해져서 제대로 먹지도 못했어요
5	마트에서 파는것보다 저렴해서 구입합니다 믿고 써볼게요
2	그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥 그닥
2	딱히 ... 그냥 무난한 사용감이네요
2	상한것도 많고 신맛이 강하면서 별로네요.ㅜ
5	재구매 매번 시키는거라 믿고구매
5	원하는 적당한 사이즈 입니다 굿
5	배송도 빠르고 만족하ㅂ니다
5	튼튼하고 크기도 딱 맞아요
5	작업용으로 계속 살듯하네요!
5	아기가 퓨어잇 잘먹어요
5	처음에 구매 했을 때 테이블에 살짝 흠칫이 남아 있어서 바로 반품하려다가 택배 아저씨가 내신 거 같아서 그냥 쓰기로 마음 먹었습니다. 그래도 나름 쓸만하고 좋은 거 같네요.. 테이블 하나 더 살까 고민중입니다.
2	뚜껑 열기 불편하구요 전에 쓰던것보다 별루인거 같네요
5	엘릭서요? 말이 필요한가요~
1	냄새나요 뭘해도 안빠짐 역한냄새
5	총알오징어라고 해서 크기는 기대 안했는데 제법 크고 실해서 오징어 튀김 해먹었어요. 야들야들하고 맛있어요^^
1	완전허접요....돈아까워요....
2	제가 사용방법이 서툴러그런지 크게도움되진않네요
1	실생활에서 쓰기엔 불편해요
5	빠르고 편합니다~ 자주 이용할게요!
1	별로임 색도 도색면도ㅠ별로임 도색 퀄리티ㅜ별로임
1	붙이기생각보다어렵네요
2	조립한다고 죽는줄 알았슴다
1	쿠션감은 2만원짜리 발포매트에 천뒤집어 놓은듯하고 냄새는 아주죽여줍니다 잘생각하고 구매하세요 다른분들리뷰는 포인트얻을려고 대충쓰신듯합니다
5	빠른배송 만족상품ㅋ
1	ㅠㅠ 첨에 한두개 써봤을때는 괜찮았는데요.. 10장 정도 쓰다보니 귀고리 한쪽이 너무 잘 뜯어져요 양손으로 잡아서 귀에 걸다가 터진 경우도 있었어요.. 남은거 줄 상태 하나 하나 살펴보고 괜찮은거만 추려쓰려구요ㅠ
5	잘쓰고있어요 미니로도 있었으면 좋겠어요
1	배송도 너무 느리고 일단 물건이 사진과 너무 다르네요..선물용으로 산건데 선물용 퀄리티는 아닌듯..그냥 제가 써야겠어요..가성비대비 물건이 너무...
5	재구매 재구매했어요 배송도빨라요!!
5	아주 맘에 들어요 다음에도 구입하겟습니다 ㅎㅎ
5	좋아요 엉
2	잘떨어져요. 네통삿는대. 하루에한번씩. 다썻어요 하루용인가봐요
2	안이쁜 블루네요ㅠㅠ
5	창문밖에 가로등이 있어서 가리려고 주문했는데 겹처지는부분사이로 살짝 빛이보이네요 ㅜㅜ. 그래도 색상도 예쁘고 만족합니다
5	집에 있는 마스크 사이즈 재보고 넉넉한 사이즈로 주문했어요
2	안타깝지만 3일만에 좌우바닥에심하게안맞고 휘어서 그릇을올릴수가없어서 버렷습니당.속상 재구매는안할듯요
5	작은사이즈 진주귀걸이를 찾다가 토프에는 있을것같아 보니 역시 있더라구요ㅋㅋ 진주 모양도 이쁘고 빛도 은은한 밝은빛이라 너무 포멀하지않고 딱 좋아요!
2	가격대비 별로..비싸요
5	아그차거듀자아추러어
5	좋아요~👍 우리아기 나가서도 분유따뜻하게 먹을수있어서 참좋아요~^^
5	사이즈 재보고 맞겠다 싶어서 샀는데 제가 잘못 쟀었나보네요;; 유리에 딱 맞게만 가려지네요 완전히 다 가려졌으면 완전 좋았을텐데 그래도 햇빛가리는 목적은 달성했으니 만족합니다
2	프라임차량은 추천안합니다.. 번호판등이 각도가 잇는데 반디 LED는 넙적한 판에 한면만 등이잇어 좌우 번호판등밝기가 다릅니다 그리고 전방 led는 전구가 깊게 설치되는데 너무 어둡네요
1	먹기좋고 깨끗하고 포장좋고 배송빠른데 제입맛에는 너무 안맞네요 번창하세요
1	대나무에 곰팡이가 대박입니다. ㅜㅜ
1	집앞에 식초냄새 작렬입니다 다새서왔어요
5	완전 조아용!! N페이로 공짜오 먹은느낌!
5	붙이는거 보다 훨 좋습니다
2	전혀 이용하질 않네요 ㅠㅜ
2	배송은 빠르나 상당히 약합니다. 주머니에 넣었는데 벌써 깨졌네요 케이스 간섭은 없으나 일반적으로 사용하시는 분은 더 두꺼운(강한?) 유리를 사시는 것이...
1	직접빼서 보시는걸추천드립니다 저기써있어서샀는데 안맞아서 돈버렸습니다 왕복택배비 5000원여 ㅋㅋㅋ
5	연어장 처음 먹어보는데 맛있어요 두께도 적당한거같고 비리지도 않아서 좋아요
1	왜 보이차 맛이 나죠 월래 이맛 인가요
1	재구매 별로 자외선 차단력이 없습니다
5	디자인도 이쁘고 재질도 맘에 듭니다~^^
2	가격은 만족인데 편하지는 않다고ㅠ하시네요
4	패밀리 사이즈로 샀는데도 4일?5일 정도만에 다 먹은 것 같아요!! 그런데 외국에서 상품포장할때인지 모르겠지만 받아보니 사진과 같이 오른쪽 부분이 좀 뜯겨있었어요...그래도 안에 내용물은 뜯긴 부분이 없어서 다행이었네요 ㅜㅜ
5	깔끔하게 포장되어서 오고 좋았어요! 그런데 중간중간 몇개정도 옆선이 살짝 패이거나 하는게 있더라구요 ㅠㅠ 깊어서 찢어지는 정도는 아니지만 판매용으로 사용하는거라 살짝 신경이 쓰였어요 ㅠㅠ 그 점 외에 제품 자체나 배송 만족스럽습니다! ㅎㅎ
1	쓰기도전에 차량 전선 접촉 부위 불량. 한번 쓰고 몇일동안 두었더니 주름 집은곳이 터지면서 균형 안맞아짐. 실바람 쪼금식 새서 갔다버림.
5	약 한달 가까이 기다렸는데, 기다린 보람이 있네요. 바지 너무 예뻐요. 연청, 중청 샀는데 200% 만족합니다. 색깔도 핏도 좋고 바지 너무 편해요.
2	지난번 고구마 너무 맛있어서, 또 주문했는데. 이번엔 반이상이 썩어서 다 버렸어요. 고구마 모양도 지난번엔 길쭉하게 익혀먹기 좋았는데. 이번엔 동그랗네요.
5	트라이탄소재라 안심하고 주문했어요 새감도 너무 여뻐요
2	상품이 개봉된게 왔네요 돌려서 개봉하는건데 어떻게 열린건지. 중고상품인지 새상품인지 모르겠네요. 포장할때 신경좀 쓰셔야겠네요. 좀 찜찜하네요.
5	빠른 배송으로 잘 받았어요 아직 안써봤는데 좋은 거 같아요
1	전체적으로 다부족함
1	완전 쓰레기 면이 지저분허고 깨져있음 면처리도 안되있어요 절대 사지마세요
1	별로인것 같아요 가성비 측면에서 사지 않을 것 같네요
5	모낭충이 뽑혀나가는 느낌이 ㅋㅋ
2	붙여놓고 하루도 지나지않아 떨어지길래 다시 남은제품 잘라서 붙였는데 또 조금씩 뜨네요..작년에 다른제품 붙여놓은건 아직 잘 붙어있거든요
4	배송 빠르구 이뻐여ㅎㅎ
5	항상시켜먹는 멸균우유에요 유통기한도 한달이상넉넉해서 너무좋아요
5	재구매 물에 잘녹고 잘쓰고있습니다
1	상품은 맘에들지만 여기 고객관리 엉망입니다.약속도 안지키고 아예 답변도 없네요 구매시 사은품 안오면 구매확정 하지마세요 다시는 구매하지 않겠습니다.
5	재구매 항상이것만 씁니다 좋아요
2	세개중 하나 불량..
2	글자체가 너무 이상해요..평이 좋아서 구매햇능데 넘 실망스러워요 ㅠㅠ 전화연락도 안되고 ㅠ 꽃은 이쁜데 글자체가 넘 촌스러워요
5	신혼집에 딱 맞는 디자인이 너무너무 좋습니다.
2	커버 색이 바랜거 같은 느낌이 안좋음
2	추천해주신 부분 참고해서 구입했는데 잘 안맞아서 넘 슬펐는데... 교환할까하다가 규격보고 잘 샀는데도 사이즈가 안맞아서 교환해도 안맞을 거 같아서 고민하다 그냥 수선해서 사용중입니다..
1	완전 별로. 다시는 안살듯
2	그냥 이래저래 편하지 않은 물건입니다. 그냥 목베게 따로 하는게 나을듯요.
5	가디건에 달았느네 넘 예쁘네요~^^
2	히알루론산 토너 를 쓰는사람인데 그거만못한거같애요 촉촉하지않아요
2	쓰레기가된제품;;; 계속떨오지고 ,,,, 잘닦고 붙여봐도 물건올리면 떨어지네요,, 제가 산 제품이 하자 일수도 있지만 정말 너무 하네요;;
5	진짜 시원하고 부들부들해요 ㅋㅋ
2	사용하기 어렵네요ㅠ
5	잘도착햇어요~~~~아직쓰기전이라잘맞았으면 좋겟네요
4	시중보다 저렴하고 두께도 굵고 가성비는 좋습니다.
1	급하게써야해서 어쩔수없이 사용하는데 한쪽이 구겨져서왔네요. 교환하고싶었는데 당장필요한거라 씁니다.
1	발에서 미끄러지고 실밥처리도 엉망이예요.. 돈 더 주고 좋은거 하나 사는게 낫겠어요! 다들 ㅠ 양말이라고 돈 아끼다가 싼게 지떡 되는 상황 피하세요.. 구멍있는건발이랑 따로 놀고 구멍 없는던 실밥처리가 난리네요..
2	고무냄새가 심하게 났습니다.
2	빵 굽는데 시간이 더 걸리네요 부스러기 때문에 사용하긴 좋아요
5	조금 크지만 무선충전패드용으로 꽂아놓고 쓰다가 나갈때 들고가도 되고 편합니다
4	앗 근데 그레이를 선택했는데 그린이 왔네요? 그레이랑 고민했긴 했는데 일단 교환은 안할거니 만족합니다만...
2	구맨한지 한달만에 받았습니다. ㅡㅡ
1	G4렉스턴 차량입니다. 접착력이 너무 약해서 더운 날에는 계속 떨어지고 지금 쓰지도 못하고 있어요 ...
2	카본무늬를 재현해서 조화는 되는데 접착력이 좋지는 않습니다..
5	안전하게 잘받았습니다
2	알콜냄새 원래 빅시제품은 바디버터랑 로션종류로 쓰고있었는게 더워서 미스트 주문 해본거거든요. 근데 알콜향이 너무 진하게 나서 좀 거북해요. 저같은경우엔 그랬고 다시는 안쓸거 같아요. 두개모두 그래서 향 문제는 아니고 제품자체타입이 그런듯
1	졸라 잘부셔짐 .. 최악의 내구성 입니다 그래도 싼맛에 잘써믐둥
5	감사합니다. 찍찍이만 따로 파는지 알아봐야겟어요. 한번 붙이고 떼면 다음 사용이 솔직히 조금 어려워요.
5	동네마트보다 저렴해서 부담없이 먹을수 있어요..
1	유심은 빨리 잘와서 만족하고요 그런데 사은품인지 뭔지 면세점쿠폰을 같이 넣어주셨는데 인천공항에서만 사용가능한 쿠폰을 넣어주셨네요?다른공항에서 출국하는 사람들은 사용도못하는데 안주느니만 못한것같아요.쓰레기만 되네요.
1	포장을 어떻게 하셨는지 과자가 하나같ㅇ 다 눅눅하고 맛도 그저그렇네요 다시 구매하고 싶진 않아요
5	심플하고 가볍고 간단해서 좋아요
2	너무 약합니다. 다리가 휘어져버렸음 그냥저냥 옆에 기대어 쓰긴하는데 아쉽네요 무거운건 절대 올리면 안될듯 스피카 한 쪽만 올려놨네요
1	사진상에는 가방도 있는데 가방은 미포함인가보네요. 가방도 주는줄 알고 여기서 구매한건데 가방 안주는거면 택배 포함해서 금액이 비싸네요 차라리 오프라인 매장이 더 저렴하네요. 가방 안보내실거면 사진도 삭제해주세요 소비자 헷갈리게 하지마시구요
2	얼마 사용하지도 않았는데 음량조절하는 곳이 덜렁거려서 이렇게 쓰고있네요..
4	방울토마토 크기가 손가락 두마디정도 되요! 몇알안먹었는데 배부르더라고요
2	너무 맛없어요ㅠㅠ 2팩이나 샀는데 짜증나네요....
2	좀 짰습니다 짜파게티가 더 맛있었어요
1	얼굴에 붙지도 않고 장난감 같네요
1	이야 산지 두달도 안되었는데 고장났네요...^-^....
5	재구매 사진하고 똑같아요~~ 항상 믿고 구매 합니다~~
4	재구매 벌써 3통째 이거바르고 운동을 해야지만 한거 같아여 땀이 잘나고~ 암튼 굿~
2	다림질한거떨어지고 바느질하려니 테두리부분 풀리고...ㅠㅠ
2	이거 인도네시아제임
5	재구매 재구매입니다, 좋아요!
2	그냥괜찮아요그냥그냥
5	저렴한가격에 좋으네요~ 믿고 먹어야겠죠
2	냄새가 강하진않아요 좋아하는향은 아니구요
1	한창크는 아이와 허리 안좋으신분은 비추에요.너무 푹신해요.
5	세트 구입하세용 강추합니닷~!
5	선물용 구입입니다. 배송 빠르고 맛있다고 하네요 번창하세요~♡
5	크고 좋습니다. 감사합니다.
4	향은 좀 약한듯하고 디자인 예쁘요
5	좋아여ㅎㅎ 다른색깔 샀다가 너무 마음에 들어서 이번에는 10호 폭풍대쉬구매했어여ㅎㅎ 역시나 마음에 쏙드네요ㅎㅎ 배송도 빨리왔어요ㅎㅎ
1	재구매 물을넣고 렌지 가볍게 돌려도 질겨요 지난번 제품들과 왜 다르죠
5	빠른배송에 좋았구요 설치도 간편했고 사용하고 있습니다^^
1	벼로어촐포뤄하ㅛ퍼ㅠ
5	샤오미 보조베터리 샤오미 보조베터리 조금 무겁기는 하지만 나름 충전 잘되고 좋아요 1+1인줄 알았는데 하나만 오네요 ㅎㅎㅎ
5	굉장히 빠르게 도착했고 부드럽고 좋아요. 색도 참 이뻐요.
1	광고에는 좋은줄알았는데 후라이판처럼 뒤집는 불편함 이 있네요 차라리 다른제품으로 살걸. 뒤집지않고 한번에 요리되는 좀더 좋은제품을 만들어 주십시요. 뒤집지않는. 제품으로교환은 안되나요? 010 3740 1880
2	싼건 좋은데 재구매는 안 할것같네요
5	순해서 트러블이 안나요 추천이요~~
1	이쁘긴한데 걸때가 넘크고부실
5	계속 재구매 중이예요
2	다른건 마음에 드는데 몇홀안될았는데 바지가터짐
2	불편하지만 그래도 따지긴 따집니다
5	역시아모스네요.짱 대박
2	배송, 반품, 환불처리 뭐하나 빠른게 없습니다,,,, 진짜 너무하시네요...
5	화장실문 교체에 사용하였는데 손에 촥촥 감기고 좋네요! 저렴하게 잘사서 매우 잘 이용중입니다
4	재구매 아이가좋아해서꾸준히구미ㅐㅇ
5	엄마가 너무 좋아하세요 사은품으로 핸드폰 스트랩도 같이 왔어요
5	옷이 이뻐요 잘나왓습니다
2	2봉지 시켜서 먹어봤는데 첫번쨰는 껍질에 붙어서 살이 분리가 안되어서 이빨로 긁어 먹었고 2번떄는 완전 해동후에 쪄먹었는데도 살이 분리가 안되어서 먹을수가 없었어요. 맛은 좋습니다. 먹을수가 없어서 그러지
5	편안하면서 홀동성있는 제품입니다
2	보통입니다 그냥 그런듯,
1	맛없어요 사먹지마세요
5	배송 빠르네요 맛있게 잘 먹고 있어요 강아지가 좋아합니다 다른곳보다 가격에 저렴하고 좋은 제품이라 바로 구매했습니다
4	떡볶이소스도 어묵소스도 맛있어요~
5	기준 사이즈보다 한치수 큰걸로 주면 하면 될듯요. 정사이즈 주문했다 교환했어요~
5	배송은조금늦었지만좋아요
5	자전거타고 사용하고 있어요
5	이쁘네요 사이즈도적당하네요
5	다른우유보다 달달해서 더잘먹습니다.
5	빠른배송에 냄새도 안나고 쿠션감도 대만족이예요~~
4	재구매의사있어여 애들이잘노네여
5	아이들과 같이 할려고 구매했는데 아이들이 너무 좋아하네요~
5	재구매 두 번째 구매입니다 실하고 좋아요 매일 아침 갈아 먹는데 신선하네요
2	정말가격정도 인형옷인줄
5	언제 다 먹지 ㅋㅋ
5	원목이라 관리가 쉽지않겠지만 잘 쓸게요! 동봉해주신 사용 관리법 감사합니다~ 예뻐요!
5	잘 받았대요 언니선물로 줬는데 엄청 좋아라하네요
5	색상도 맘에 들고 사용하니깐 너무 편하고 좋아요
1	일단 상표가 짝퉁인거 같아요 재질도 가죽 안이네요 반품하고 싶은데 우리집 강아지가 박스를 찟어놋고 해서 일단 신어 봤는데 완전 별로네요 ㅠ ㅠ
2	사이즈가 안맞아서 교환요청합니다.ㅠㅡㅠ
2	배송기간은 15일 이상걸리고 전복은 다 죽어서 오고
4	막쓰려고 저렴하게 잘구입했어요
5	딱 먹기좋은 사이즈로 싱싱하고 맛납니다.
4	빠른배송과 괜춘한 퀄 감사합니다
2	퍼프가 정말 별로에요 잡기도 힘들고 흐물거리고 위생도 안좋고 아쉬워요 두껍게 발리긴하는데 커버는 괜찮게 되요
1	어제다이소에선 1000원ㅜ
1	대량 주문하고 바빠서 그냥 냉동실에 넣어두었는데 지방없음 주문했는데 지방이 한가득입니다.잘못보내신거 같은데 그동안 자주 구매했는데 실망입니다. 버려야 할듯
1	저는 도저히 취향이 아니라 거의 못먹었어요 가시때문에 뱉고 물컹한 식감에 뱉고 느끼하고 장어특유의 냄새때문에 뱉고 신선했지만 저는 도저히 못먹겠네요 장어도 호불호가 갈리는 음식이네요ᆢ
2	광고와너무달라요 전혀지워지지않습니다 다신구매의사가없네요
2	제품은 만족 다만 부품이 덜와서 전화햇더니 응대가 굉장히 별로였어요.....
5	배송빠릅니다 ~ 잘받아서 쓰고있어요 ㅎ
2	하..컬쳐랜드인줄알고샀다가...돈버렷다..하...쓰
2	별루 ㄴㄷㄱㄷㄱㄷ슥ㅈ늣ㅈ극ㄷ슩슥ㅈ슨지딛ㅂㅈㅅㅈㅂㄷ급ㅈㅇㄷㅇㄷㅁㄴㅇㄴㄱ딉ㅊㄱㅇㄱ닙ㄷㅅㄷㅇㅈㄱㄷㅅㄷ
2	귀걸이 끼는 게 너무 불편하고 잘 안채워져서 자꾸 빠져요.
5	밑위가 생각보다 길어요 그래서 더 편할거 같아요 원단부드럽고 좋네요 도착하자마자 세탁해놨어요
1	밑위 너무짧고 프리사이즈라고 하기엔 신축성이 너무없어요 바지 27입는데 이거 입고 배가 아파서 안입어요
1	다세대 주택이라 욕실이 추워서 구매했는데 따뜻하지도 않고 눈만 부시네요. 구매자별로 느끼는건 다를테지만 전 돈이 아깝다는 생각만 드네요. 구매하고 사용해봤으니 어쩔수없이 사용해야겠지만... 전기세만 나가는건 아닌지...하는 후회가 남는 상품이였네요.
5	진짜 살까말까 고민할꺼면 그냥 바로사세요 맨날 모아놨다가 다렸는데 이건티비보면서 하나씩 입혀주기만하면 되니까 넘 편해요ㅜ 칼다림질좋아하지만 시간아끼는걸로 만족할라구요ㅎ
4	빠른배송 감사합니다.빠른배송 좋네욬ㅋ
5	배송시간적당하고 물건도 안전하게 도착했습니다 번창하세요
1	1점도 아까움 사이즈XL가 뭔 S사이즈같음
1	만족하고 붙였는데.. 이게떨어지네요..? 아이스박스용이 아닌가요?? 불량인건지:;;; ㅡㅡ;; 아직 한번도 안나갓는데 나가면 스티커 다 없어질거같아요 ㅋㅋ
2	별로예요 삼겹살만괘안은듯
2	너무 연하고, 맛이 별로예요..
5	좋아용 강추합니다 ㅋㅋ
1	제품 교환까지 잘 처리해주셨내요
2	틱톡을 쓰면 팔꿈치를 어느 정도 잡아주는 것으로 알고 삿는데 소리만 나네요!
2	서랍이 자꾸 아래로 주저앉네요 ㅠ 이번 뽑기는 실패인가봅니다
2	떨어뜨리면 잘깨져요 수압도 약하고요
5	생각보다 괜찮아서 놀랐고, 바지가 작아서 교환했는데 상담원분이 너무너무 친절하고 빠르게 응대해줘서 좋았음.
5	일단 사세요 세차할거면 일단 사세요 두번사세요 세번 사세요 닳으면 또 사세요 다른 말이 필요한가요? 그냥 사세요
1	찢어진걸 보내시고 색상변경하시고 대단하세요
1	안먹어요 영양에좋을것같은데
1	비싸요,,, 플라스틱에 이정도 퀄리티에 이 금액이라니 반품하려다귀찮아서써요
1	차이나가 그렇치뭐..
5	사이즈도 잘 맞고 운동할때 편해요
5	간편하고 저렴하게 이용했어요
5	처음엔 엄청 이상해하더니 점점 잘 먹어요 ㅎㅎㅎ
5	집기편해요 색상도 맘 에들구요
2	배송은 빨랐는데 한 양말은 여기저기 이염이 많네요..귀찮아서 신겠습니다
5	아직뜯어보진않았지만 가성비랑 구매평이 좋아서 구매했습니다..많이파세요~
5	마블 구매했다가 품절이라 그레이로 변경했는데 그레이도 넘 이쁘네여~! 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 만족합니다!!
4	잘받았습니다.색이 이쁘네ㅛ
5	오후 1시~3시 사이에 오신대서 회사 반차내고 가는중에 배송 기사님이 도착하셨어요. 30분정도 기다리게 해드려서 죄송했지만, 친절하게 대해주셔서 감사합니다.
2	별로에요 잘 안써요 속눈썹이 튼튼한 사람만 몇가닥 붙일 용인듯
5	아직미사용이지만 만족했으면하네요
5	수분이 굉장히 오래가며 광택이 나는 느낌입니다 일주일에 두세번사용으로 본전을 챙길 수 있는 득템으로 강추합니다
4	잘받았습니다 잘이용할께요
1	암것두 안들어가요 뭐가 들어가야지
5	따를때 영쪽으로 구멍이 있어서 덜어쓰기 편하네요. 많이 파세요.
2	생각보다 비계가 너무 많고 맛도 기대이하 였네요 아쉽습니다
2	기모는 부드렁고 괜찮은데 크게 따뜻한건 아닌것같고 그냥 양말신고 있는것같아요
2	생각보다 밑부분 밴드가 많이 늘어나지 않아서 불편했고, 일반 와이어브라만큼 답답했어요 ( 75C 인데 S사이즈로 되어있길래 편하게 입으려고 일부러 M사이즈로 주문했습니다 )
2	댓글보고 댓글보고 샀는데.. 영.. 아가 오줌 조금만 싸도 밖으로 새는것처럼 바지까지 축축하고(새는것도 아닌데) 냄새도 많이 나고 좀만 놔두면 짓무르네요 펨퍼스랑 하기스네이쳐메이드 군 쓰다 바꿔봤는데 개중 제일 안좋아요 비싸긴 엄청 비싼데
2	그냥 그럼 누런색이라 포대 자루 같아요. 그냥 씌우는거라 대충 씁니다. 아.. 질도 그저그럼. 그림만 이쁨
5	설 연휴라 오래 기다려야 할 줄 알았는데 바로 왔어요 매트리스도 너무 좋아요
2	기대 이하에요.. 냄새 나고 비려요 복불복인지ㅜㅜ
2	괴로운 냄새 너무함
5	깔끔하게 잘 보입닏ㄱㆍ
5	항상 여기서만 사네요~~많이 파세요~
2	다른분들처럼 약간 맛이 그래요 원래콩고기가 그렇죠~ 씹히는 맛은 있네요
5	좋음 ㅎㅎ.....
1	리모콘 안된다고요 전화도 안받고 하라는대로 하는되도 안되고 기분좋게 반품 안할께요 내 돈 이만원 당신 주머니 채워줄께요 와...사기쳐서 돈버니 좋아요? 그지같은 물건 만들지 말고 팔지말고 내글지우기말고..
5	재구매 성능이 좋아서 재구매 했습니다
2	자몽향이긴 한데 뭔가 시큼한 향도 나는거 같아요
2	여**압출에는 어느정도 편리함이 있지만 블렉헤드 제거에는 효과없어요ㅜㅜ
1	브랜드를 몰랐던 제 무지함이 크죠. 그냥 암것 없었어도 가격대비 너무 좋았을텐데 배보다 배꼽이더커 그냥 둡니다. 혹시저와같으신 분들이 계실까 싶어서요. 카피 제품은 아니지만 슈프림 이라는 고가 브랜드가 있어서 보기에 안좋습니다. 참고하세요
1	정말최악이네요 안붙어요
1	1.카메라 개수만큼 추가상품 올려서 주문해야되는지 몰랐음. 결국 하나는 동그란거 하나는 꺽인걸로 옴. 2 . 카메라를설치햇으나 좌우로 화각 움직일거같지만 전혀 안움직임.
1	품평이 좋아서 구매해 봤는데 얼마나 오래 된것들이길래 다 검게 상해가는것들만 있네요 7일 후숙해서 먹으라고 되었던데 7일뒤엔 썩어갈것 같네요 다신 구매하고 싶지 않아요
1	배송을 안전 뽁뽁이도 없이 걍 상품박스에 보내다니...정말 당황스럽네욬ㅋㅋ얇은 종이상자에, 안에는 기계비닐이 전부.....ㅋㅋ신기한거는 부서진 곳 없이 배달된거에요ㅋㅋㅋ코드 꼽아보니 불들어와요
1	엄청 까끌? 따끔해요 별로입니다..
2	바늘이 생각보다 좀 작았어요ㅠㅠ
5	기니디니시디지시이시비닞
4	66입는데 살짝 달라붙네요~~넉넉한 싸이즈는 아닌것 같습니다. 그래도 신축성이 좋아 불편함은 없어요
5	배송은 늦었지만.미리 고지해주셔서 알고있었기때문에 상관없었어요.넘 이쁩니당~
1	얅아요, 손시렵습니다
1	하..이런배송기사님 첨봐요
2	오래되서 그런가 물이 많아요. 단호박이 포슬해야 맛있는데 물이 많고 질어서 전자렌지에 아주 오래오래 돌려서 수분 날려서 먹었어요
5	바베큐 잘 해먹었습니다~
5	정말편리하고 간펀해서 좋아요
2	홈쇼핑 광고..
2	재구매 후크가약합니당...
2	생각한 바와는 다른 성능
4	배송도 빨랐고 많이 들어가서 너무 좋은데 무거워지면 찢어지진 않을까 좀 불안하긴해요 ㅜㅜ 그리고 후기에서 본대로 냄새가 잘 안빠지네요
2	상품은 전반적으로 마음에 들었으나 새상품임에도 수납장에 이격이 있었습니다.
4	C3 사서 . 휘발유용 스파크에 교체해븜 ㅋ 디젤용이지만 휘발유도 뭐 상관 없기에 저렴하게 교체함 ㅋ
2	두개구매햇는데 어벤져스는 약이 거의 없는건가보네요 시계숫자도 흐리게나오더니 빔도 흐릿하네요 싸게샀다지만 배송받자마자 건전지를 갈아야한다는게 참..드라이버도 맞는게없어서 어찌 열어야하나요ㅠㅜ
2	다른제품으로 잘못배송왔고 다시 재발송왔는데 보증서빼고보냄. 대응하는자세는 나쁘지않았지만 이런 반복적인 실수는 매우 아쉽습니다.
5	꾸준한관리가역시답% 주름많이없어졌어요^-^
5	아직 맛은 못봤는데 일단 냄새가 너무 맛있네요!
2	뒷목부분이 얇아 목이 불편합니다 냄새는 안나요
2	바르고 나면 좀 건조하구요.! 담날에 피부를 보면 울긋불긋한 붉은 반점이 좀 생기더라구요.!제 피부에는 맞지 않는 것 같아서 좀 아쉽습니다
1	효과없습니다 기대를 너무 했네요 불민족 입니다
5	최고에용 두세버은 쓸수잇습니다 매우좋아여 가볍습니ㅏ
2	너무 크고 무거워 이동성은 떨어져요. 밀리진 않지만 들고다니려니 손목이 아프네요. 4살 딸 머리 감길때 손목아파 샀는데, 편하진 않네요. 뒷 머리 감기기도 불편하구요.
5	여름에 입기 딱 좋습니다.시원하고 작업복으로 정말좋습니다
2	3일먹었는데 뱃속만 더부룩하고 아무 반응이 없네요
1	엄마 아빠 여행갈 때 사드렸는데, 제대로 인식이 안되어서 쓰지 못했대요. 현지에서 여러 사람한테 여쭤보고 조언 구했다는데 결국 못쓰고 돌아와서 아쉬웠어요
5	2통째 쓰고있는 제품입니다 최근에 다시 피부속이 건조해서 피부가 붉게되고 따가웠었는데 2일정도 진득하게 바르니 잠재워 주네요 역시 보습력하나는 최고입니다
4	인위적인 니스칠이 없고 나무결도 고르게 되어 있어 좋습미다
2	풍미가약해요
5	배송 빠르고 고양이가 너무 좋아해요!ㅔ
2	우선 팔 거치대가 큰 사이즈 인데요 책상끝에 설치가 안됩니다.. 생각과 많이 달라요.. 안쓰고잇어요
2	엄청난걸 기대했는데 그정도는 아니구요 그냥 알코올 물티슈네요
1	진짜 사지 마세요 두번 써봤는데 거리 제대로 맞지도 않고 거리도 드럽게 안나옴 열받네요 진짜
5	기호성 좋습니다
4	남자친구 선물해줬는데 이쁘대요!
5	배송빠르고 좋아요 두개샀어요
2	중심이 안잡혀 누워옵니다. 뽑기 실 ㅐ인듯. 봉돌달아 사용.
2	재질은괜칞은데 실밥이 다 풀려요 너덜너덜
5	재구매 아기가 너무 잘 먹어서 계속 재구매 하고 있어요^^ 백미떡뻥이랑 스틱이랑 번갈아 가며 주고 있어요!
5	재구매 두번째주문해서먹어요
2	아이는 좋아하는데 재질이 별로네요
2	크림인데 너무 묽어요 ㅠㅠ
5	내용물도 너무 알차고 맛도 좋아요 식당에가서 사먹는것 같아요 고기가 아주 쫄깃하고 맛있네요 국물도 끝내줘요 아이들도 한그릇씩 뚝딱 먹네요 종종 시켜야겠어요 판매자분도 너무 친절하시
5	너무 예쁘게 좋아요^^
2	색깔이 완전 형광 빨간색이라 눈이 아파요~
2	배송은 빨리왔는데, 뒷면에 비닐이 너무 얇아서 제거하는데 넘 힘들었어요ㅠㅠ
1	동네 모텔수준 중국애들 엄청많고 시끄럽고 조식먹을때 개념겁나없고 진짜 이돈주고 여긴아닙니다
5	배싱빨라요 가성비좋습니다 근데 옆모서리에 잘못찍히면 어디한군데 나갑니다
2	포장상태 불량, 사진과 틀립니다
1	저렴하다고는해도 이렇게 허술할줄 몰랐어요ㆍ너무 쉽게 깨져버리네요
1	저는 그닥.. 별로였오요
2	에센스는 조은데 크림은 쓰고 트러블이 올라왔어요 ㅜㅜ
5	껍질까느라 힘들었짐ㄱㆍㄴ 존맛탱
5	좋다고해서 써보는데 좋네요
1	재구매 박스가 다 구겨져서 도착했습니다. 시트지도 다 구겨져 사용도 못하고 버렸네요
5	만족합니다. 색상도 고급스럽고 설치도 수월합니다. ^^
1	봉돌은 문제가 없으나 30개구매했는데 25개가배송이되서 문의를 드리니 문의는 잘보지도 않고, 전화도 안됨 판매자문의로 겨우연락닿아 5개에대한 환불금 입금한대서 계좌넣었더니 감감무소식에 자동확정때까지 미처리.
2	상품평이 좋아서 너무 기대를 했던 건가요 조개들도 너무 작고 키조개는 하나도 안 들어있었네요 일단 받은대로 캠핑장에 가지고 가서 먹긴 했지만 해감되서 좋았던 거 빼곤 별로예요
4	가성비가 좋아 늘 쓰던. 제품입니다. 행사가격이 좋아서 바로 주문했네요
5	좋아요 만족해요 처음 사봤네요 푸딩 간식ㅎㅎ
1	한번쓰고 바로 버렸네요.. 조금 했는데 솔이 다 빠져버리네요.
1	그냥 딱 싼 맛ㅇㅔ 쓰는 허접한 마감의 케이스에요 별 기대안하고 막쓰려고 산거라 저는 그냥 그내료
5	냄새 확실히 없어지긴 하네요
5	군더더기 없이 깔끔하고 이뻐요 잘 쓸 것 같아요
5	좋아요 ~ 물끓는게 좀 걸린다고는 하는데 다른일하고 있음 되고 디자인이 깔끔한게 제일 맘에 들어요 ~
5	잘받앆습니다ㅋㅋ-ㅋ
1	도착하자마자 조리해 먹는데 이렇게 비린건 첨먹어 봅니다 ㅠ 살도 다 껍데기 늘러 붙고요 너무비려 향신료로 덮어버릴려고 마라양념 존나 넣어 먹는데도 비리네요
2	잘받기는 했는데 4알 정도는 선명한 초록색이었고, 나머지는 후숙이 너무 진행된 상태로 까보니 속이 너무 얼룩덜룩 신선한 상태가 아니었습니다. 확인을 하지 않고 보내신건지 속상해요.
2	고객응대 진심 0점이구요 ㅋㅋ 배송 엄청 늦게와서 고양이 데리고 출근했다는.. 스크래치도 많이 나있었음
2	호흡시 힘있게 해야딤. 자연스럽게 호흡할수 있게 제품개발 필요
5	배송도 빠르고 생갘보다 원단이 좋내요
2	이게..조임이 있습니다요 당연히 보정속옷이니까 조이지만;;;; 어느정도 되면 약간 숨쉬기 불편할 정도??? 사이즈 잘 조절해서 사시고 정말 급할때만 입어야할거같아요.
4	배송빠르네요. 아직 기기를 못 사서 플레이 할 수가 없지만 곧 기기도 구할 수 있겠지요?
5	풍족해요 맘이 포근해용
2	손자국이 많이나고 얇네요.
1	이염방지용으로 샀는데, 가장자리부분에서 이염이 되네요... 베이지 시트인데....
2	초코에서 이상한 향이 거슬림 모양이 동그란건 괜찮고 울퉁불퉁한건 이상함
5	만족합니다 사이즈 잘 맞고 이뻐요 화면에 보던거 보다 실물이 더 이쁘네요 남친것도 샀는데 맘에 들어 해요
5	우와가격싸고좋아요 패드로쓰는데 하나 도사야겠어요~~
2	가격대에 맞는성능인거 같네요...,
5	진짜좋아요 정말좋아요. 조리원서 쓰는거보고 아기가 계속거부감없이 쓸거같아서 구매햇어요 가격도 부담스럽지않고 정말좋은거같아요
5	만족 200%입니다 포장된 상태부터 감동이었는데요 사진을 남기지 않아서 참 안타깝네요ㅜㅜ 색감도 이쁘고 손잡이 그립감도 조아요 그린포함해서 모두 6개 구매했는데 하나하나 다 맘에 듭니다~~^^
5	재구매 어머니가 아주 좋아하십니다 여러개 구매했었으니까요
1	불량와서 사진찍어서 교환요청했는데 쌩깜.. 계속계속 쌩깜.. 며칠만에 답장이 와서 우리는 불량 안보낸다 사전에 검수다한다불량아닐꺼다 사진 다시 찍어 보내보라고 답옴.. 그냥.. 천원돈에 감정소모하기싫어서 네이버에 전화해서 해결함..
1	다른고 먹다 주문해봤는데 너무너무 연해서 실망입니다
5	가성비 최고입니다ㅜㅜ
1	딸아이 학예회때 입는 다고 샀는데 사이즈 미스로 다시 주문했어요 배송은 무척 빨랐는데 옷이 가랑이가 찢어져 있어서 급하게 꼬맸어요 입어보지도 못했는데 바느질이 먼저라니.. ㅎㅎ 시간이 넉넉했음 반품하고 다시 주문했을텐데ㅜㅜ 매우 아쉽네요
1	보풀이 많이 생기고. 먼지가 너무 많이 붙네요
2	여권지갑이 좀 허접한 구석이 있어요. 안의 메쉬부분 바느질 부분은 뜯어내기도 했네요.
1	상추가 너무 많이 들었네요.상추가 제일 싼 채소인데 그럼 이가격주고 구입 않했져
5	국산콩 메주가루 라고해서 믿고 고추장 담았는데 발효가 안됐는덕도 메주냄새가 안나고 좋았어요!
5	좋은 상품을 잘 받았습니다. 감사합니다
5	현미라서 쌀미음 이후에 먹였는데 잘먹었어요.
5	가격대비 괞찬은거같아요
5	금액대비 가성비 굳입니다 완전 잘 쓰겠습니다 대박나세요
5	밥맛이 끝내줘요. 매일 쌀밥만 먹고 싶을 정도여서 계속 여기서 쌀 구매해서 먹을 예정입니다.
4	아이린 블러셔...ㅎㅎ 구매해봤습니다 면세점 만큼 저렴해요 발색이 아주 진해요 예뻐요
4	우선 반지받고 무게감에 놀랏어요 전 엄청 가벼울줄 알앗는데 꽤 무게감이 있더라구요 근데 찍힌부분들이 몇개 보여서 쫌 아쉬웟어요ㅠㅠ
5	여태 구매한 아크릴케이스중 가성비가 가장좋아요
5	배송이빨랏습니다. 상품도 망가지지 암ㅎ고 예쁘게 왓습니다. 아직 멋어보지 않았지만 꾸준히 먹을게요. 감사합니다.
5	재구매 저번에 회색으로 샀었는데 좋았어서 더 구매해요
2	별로 소스병 세척할 수 있는 솔이 마땅치않아 어거지로 산거지 아니었으면 안샀을듯;뭐 여기저기 쓰겠거니 하고 그냥 만족하려고요
5	재구매 아직 잘 붙어 있습니다. 넘 좋아요. 올겨울 춥지 않아서 효과는 미비했으나, 마지막층 빌라에 사는 저로써 천장도 했으니 여름에도 효과볼듯 해요^^
5	사람들이 괜찮다는평이많아 구매했어요
5	착용감이나 늘어남이 좋습니다~
5	열에 강하고 오래 잘 사용하기엔 스테인레스가 좋을것 같아서 구매했는데 매우 만족스러운 선택! 디자인도 깔끔하고 예뻐 더 만족스러워요 ^^ 아침에 커피 한잔의 여유를~♡
5	잘받았습니다, 사용후 후기하나 올릴게요~
2	제품에 표기된 샤오미 마크가 다릅니다. 정품이 아닌듯 그럼에도 정품이라 판매를 하다니요.. 매우 불만입니다.
2	택배사 바꾸세요. 월욜산거 금욜날받음.
2	작고 좀부실해요ㅜㅜ
2	그냥 싼맛에 써볼만 하긴한데요 제 신발 사이즈가 255~260으로 엄청 큰편도 아닌데 이미지컷과 달리 신발이 한층에 두켤레 밖에 안들어가네요....이 부분이 아쉽네요
1	포장이 뜯어져서 상품 설명서까지 바깥상자쪽에 따로 나와 딩굴고 있네요. 누가 받은 상품을 다시 보낸듯한 기분. 별로네요.
1	일본제품인줄 모르고 샀어요
2	배송너무느렸음.. 4일걸림
5	싸이즈 암막상태 다 만족합니다 저렴한 가격에짱~~^^
5	좋아용~~들고다니기편하고병으로된건뚜껑이좋아요~막흐르지않아요..ㅋㅋ 그리고같이주문한쉐이크만먹는데도힘들지않아요..
2	제발 큰거(500g)좀 품절 안되게 많이 만들어주세요. 이거 작은거 사서 쓰기엔 넘 비싸요. 아무리 좋아도 설거지용 비누가 150g에 6천원이라니... 그나마 할인해서 사긴했지만 선뜻 사기엔 넘 비싸요!
2	박대 대사이즈가몸통이원래작은건가요 몸통이적어요~
1	아무리 정품이라고 해도 포장이 너무 ...
2	판매자 불친절합니다
5	좋습니다 리필이 필요해서 구매하게 됐는데 이렇게 싼 가격에 구매해서 더욱 좋습니다~! 감사합니다!!
1	별루에요샴푸싸이즈도엄청작고 세정력도별로예요
1	제품은 사용전이지만 개봉씰이 이미 오픈되어있고 제품에 테스터라고 붙어있는게 왔어요
5	깔끔하게 잘 제작해주셔서 감사합니다~
5	재구매 우리 냥이가 좋아해요
1	하자가 있어 수리교환서비스 바로 요청했는데 진행되지 않았음
5	깔끔합니다~~집이 넓어보이고 잘 산것 같아요
5	진짜 너무너무싱싱해요 삶아먹기도하고 죽에다가 해먹었는대 전복이 너무너무맛있습니다~ 또시켜먹어야겟어요
5	아주 빠른 배송 잘받았습니다 매우 만족합니다 !
2	조금 안쪽면이 까끌거립니다~
4	400그람이라 생각보다 금방 먹어요~ 떨어질거 봐서 미리미리 사놔야 겠어요 빠른배송 감사드려요 수고하세요~~
2	잘 받았습니다. 가방에서 냄세가 좀 나내요
5	물건좋고 배송도 빠르고 굿굿!👍👍👍 담번에 또 재구매하겠습니다!
2	거실에 깔아두었어요. 미끄러지지 않는것 같아요
2	주문서에 동호수 정확하게 기재했건만.. 경비실에 맡겨놓으셔서 아주아주 무겁고 힘들게 들고 왔습니다 송장에 보니 동호수는 어디가고없네요 개나쥐버렸나봅니다
4	끈 잘라내고 슬리퍼로.. 끈부분이 생각보다 불편하고, 부품도 거꾸로 달려서 잘라내고 쪼리로 신고 있어요. 예쁘네요.
5	오랜만에 먹으니 정말맛있네요 부모님도 입맛 돋운다며 잘드십니다^^
2	음...어떻게 해도 포니테일이 안되네요 중간에 작은 핀이 하나 더 있던데 무슨 용도인지 모르겠고...아쉬운대로 반묶음했는데 그건 또 핀의 무게때문에 머리카락이 쳐지고 ... 1번이 여러모로 편하고 낫네요!! 참고로 저는 숱이 많습니다
2	건전지 넣는곳이 깨져서. 왔네요 반품귀찮아서 테이프부쳐서 씁니다
5	책상에 깔아주니 좋네요
2	긁는면이 거칠어여ᆢ아픕니다
2	너~~무 짭니다. 무를 나박나박 썰어넣고 설탕을 좀더 넣었으나 . . 짜요. 조개 껍질도 많아서 청결이 의심되기도 하구요. 함께 주문했던 다른 상품에 비해 아쉽네요.
4	제품은 잘받았습니다열심히 먹고 갱년기 이겨냈으면 좋겠습니다
2	시고 귤껍질 두꺼웠어요. 귤은 작은 사이즈의 것이 맛이 있을듯하네요. 아이들도 그냥 주니 먹기 힘들어해서 착즙해서 먹었습니다.
5	배송빠르고 가성비너무좋습니다~ 무엇보다 싼거사는데 사은품까지 챙겨주시고 감사드려요~ 대박나십시오!!
2	이 옷은 꼭 손빨래 하세요. 첫 구매후 입어보지도 않고 아이들 옷과 같이 세탁기 돌려서 보니 옷에 구멍이 나서 연락드리니 원래 기능성 웨어는 세탁기에 돌리면 안된다고 하시네요..
5	양도 꽤 있고 상태가 좋고 깨끗해요
2	잘받았습니다감사합니다
5	수납 공간을 간단하게 조립할수 있어 만족합니다 튼튼하게 잘 사용하고 있어요
1	상품은 만족하지만 배송이 역대최악입니다. 배송까지 넉넉히 7일은 예상하시고 구매하시길
5	디자인 좋아요 깔끔해서 좋네요
2	친구꺼랑비슷한줄알고삿는데 크네요 그래도 잘쓸꺼 같아요
1	손질까지 깔끔하게 잘왔는데 단맛이 반은 맛있고 반은 맛이 없어서 아쉽네요
5	좋아요 별로 기대 안하고 구입했는데 생각외로 튼튼하고 작동질되고 이주 좋아요 하나더 구입할걸 아쉬워요
2	흰색은 비추임.. 금방 때가 타네요...
5	배송 빨라용 ! 아직 해보진 않았지만 효고ㅏ가 있었으면 좋겠습니당 ㅎ-ㅎ 한달뒤에 다시 후기 남길께요 !
2	재구매 두께가 얇아서 두장씩 써야 할듯
1	70에서 90짜리 제품이라고 하셨는데 금전수 하나만 키가 있고 참 없어보이는 상품을 보내주시내요. 선물하고도 민망하긴 처음입니다.
5	필기감 좋고 이전에 사용하던 것과 큰차이 없네요
4	향이 강한걸 너무 싫어하는 분들에겐 이 물티슈가 가장 좋을것 같아요 생각보다 크기가 작았지만 다른건 다 맘에 드네요!
1	배송 엄청엄청 오래 걸림
1	애들도 안먹는.최악의.맛
1	상품은 마음에 드네요 여러개를 동시에 주문했는데 두 개가 누락이었고 톡톡으로 연락을 취하고 한참을 기다려도 답이 없고 전화연결도 안되고 cs시간이 오래걸리네요
2	너무커서 조금만 걷다가 바람조금만불면 바로날아가요 ㅠㅠ 모양운이쁜데 너무얇고 고정이안되네요 ㅠㅠ
4	오래오래 만질수있다고 아이들이 너무 좋아하네요~^^
2	연어에서 비린내가 너무 많이 나요.. 생연어 자주 사먹었는데 이런적 처은르 당황스럽니요ㅠ
1	그림과다른줄자가왓으나 반품하기귀찮으니쓰겟음
5	비싼만큼 값어치하겠죠 좋네요 쿨룩멀티스카프라고 해서 샀습니다. 자외선차단도 된다고하니 착용해보겠습니다. 잘산것 같습니다. 감사합니다
5	실사가더욱이쁘고 잘쓸게요
1	얼음이 녹아서 도착하는경우는 환불사유가 안된다고는 적혀있지만.. 얼음팩 달랑 한개에.. 주문하고 당일배송해주셔서 좋았는데 택배사에서 보관하는바람에 4일뒤에받은것도 모자라 열어보니 새우가 따뜻하더라구요ㅎㅎㅎ 못먹었습니다.
4	재구매 가격대비 좋네요 조금 끈젓이는것만 빼면요
2	어떻게 이 색상을 아이보리라 명명해서 판매하는지 이해할 수 없네요~ 명백한 베이지인데... 화면과 너무 다른 아이보리라 반품하려다 대구라서 힘내시라고 반품 안합니다!
5	가격 대비 질이 좋아요 색도 이쁘고
1	너무 미끄러워서 여러 번 떨어뜨리게 됐어요. 액정이 깨졌습니다. 그래서 다른 제품으로 다시 주문하고 이 제품은 사용하지 않아요. ㅠㅠ
2	전 그냥 로드샵 뷰러가 더 잘맞는들
1	회색주문했는데 재고가 없는 건지 물어보지도 않고 마음대로 흰색을 보내셨네요. 소액이라 귀찮아서 그냥 사용할 생각이지만, 판매자는 이걸 이용한거 같네요. 기분나빴어요.
5	생각보다 조금 작긴 했지만 이 정도 가격에 정말 잘샀어용ㅋㅋ
4	족저근막염이 와서 실내에서 신고있는데 발에 무리가 덜 가는데 도움이 되고 있어오.
4	이거만 구매합니다 넉넉하고 좋아요
1	사이즈는 딱 맞는데 깨져서 욌어요.
5	배송도 빠르고 가격도 좋게 샀어요
5	추천 가격대비 좋아요. 배송은 사실 늦어요. 배송때문에 전화했지만 전화연결은 전혀 안되요 그 부분이 짜증나요. 하지만 배송기사님이 친절해요.
5	잘받았습니다 배송도빠루거 좋아요
5	재구매 세번째 구매입니다!!! 언제나 만족스러운 제품:)
5	비리지않고 고소해요 간도 되어있네요
5	용량도 크고 넓고 좋아요
2	배송이 거의 한달걸렸음요 ㅠㅠ...
4	거실복도벽이 허전했는데 가격대비 고급스럽고 해바라기가 부를 가져다준다고 해서 의미도좋고해서 걸었는데 좋네요!
2	약하고 별로임 돈아까움
5	비싸지만 좋아요 ㅎㅎ
5	솜이 진짜 빵빵하게 들어있어요. 세탁하기 힘들정도로요. 큰거사길 잘했어요. 그리고색이 예뻐요
5	접착력 아주좋아요. 유용하게 잘썼습니다
2	냄새가 넘 심함.... 아직 냄새때문에 사용 못하는 중😡
5	재구매 항상 잘 먹고 있습니다 다만 조금 녹아서 오는게 아쉽네요
2	빵은 근처 제과점에서 바로 바로 사는게 좋을듯.. 합니다
5	안전하고 빠르게 도착했어요^^
2	ㅠㅠ 이거 왜 반짝이나요.. 그리고 티 많이나요 흰티나 두껍지않은 티나 블라우스엔 입을 수 없음 .. 겨울옷에는 요긴할텐데 여름엔 쥐쥐
5	저렴한 가격에 품질도 좋아요. 가장 기본템!:)
5	이뻐요 잘쓰겟습니다 배송도 빨라요
4	소리는 그럭저럭이지만 아이가 이뻐하고 조아했어요
5	너무 좋아요ㅎㅎㅎ 계속 사고싶었눈데 드뎌 사네요?
5	초등생내내 쓰기 좋은 것 같아요.아이들도 만족합니다
5	싸이즈정싸이즈 핏도 아주좋습니다.
5	맘에들어요. 실측한것 보다 조금 짧게 느껴져서 아쉬워요
2	배송도 느리고..고리못 4개시켰는데 하나만와서 5시20분에 전화했는디 5시넘었다고 담날배송해주신다네요 어떻게좀 안되겠냐고 했더니 물류공장에 연락해보고 연락주신다고해놓고 감감무소식
5	항상 쓰는거라 만족스러워요
2	ㅇㅇㅇ선물용으러 주문
5	유산균 한 번 먹이니 못 끊겠더라구요. 소량씩 판매하는게 마음에 안들었는데 60포 보여서 바로 샀구요 만족합니다ㅠㅠ
5	좋아요 밥 먹기 좋아하지 않는 딸아이를 위해 구입했어요 빨리데워지고 따뜻하게 계속 밥을 먹을 수 있다고 아이가 참 좋아하네요. 크기는 생각보다 작아요
5	애들이좋아해요 크리스마스 선물로 줌
5	가성비 뛰어나네요 두꺼운패드 향나는거 다 써봤는데 싸고 양많은 거 사서 자주 갈아주는게 최고에요
2	오븐겸용 전자레인지는 사용불가 문구를 못보고 샀네요 ㅜㅜ
5	만족하고 너무 깔끔해요 ㅡ 냄새도 없구요 ^^
2	매실청 할려고 3등급 신청했더니 너무 작네요.
5	아들이 너무 좋아해요!!^^
5	좋아요 휴대용으로 완벽합니다
1	국산인줄알고 비싸도 샀는데 중국산이라니...... 반품 배송비 아까워 그냥 씁니다. 국산이란 문구는 왜 넣은건지...... 당한기분이네요......
1	재구매 저번엔 맛있었는데 이번엔 망했네오 복불복인가봐요 뿌리가 절반이에요 그냥 먹으려고 해도 흙 맛 나서 못 먹겠구요ㅠ 참고로 저는 웬만하면 다 먹어서 미각이 없다는 소리 듣는 사람입니다
5	무료체험 아직 안해 봤어요 예쁘겠죠^^
2	흡착판이 하나도 흡착이 안돼요. 설명서에 나온대로 했는데도. 붙이고 나면 다음 날에 떨어지기를 반복해서 결국 3m 초강력 테이프 붙여서 사용하고있습니다.
1	사이즈를 크게 주문한거도 아닌데 너무많이늘어나서 사이로 다보여요.......'
1	되긴한데 속도가 엄청느리네요..
1	그냥그래요 그래도 잘쓸께요
2	녀야ㅏㅏ허러여아하허러어래여야러랴려야
5	면이 역시 좋네요~
5	항상쓰는제품ᆢ추천~~!!
2	배송진짜느려요 같은날 주문한 상품들 뜯어서 사용하고 한참후에야 받았네요. 배송포장도 구멍나서 안쪽으로 이물질도 상당히 들어가있었구요.안쪽에 주머니 없어서 실용성은 좋지 않습니다.
1	2번 사용하고 헐값에 중고로 팔았습니다
2	제 입맛에 안맞아서 다른거에 섞어먹으려고 일단 냉장고에..ㅠㅠ
2	충전식이면 그나마 좋을것같아요
2	안테나가 금방 부러져요
5	자리차지도없고 건반도 상품정보처럼 무거워서 손가락으로 누르는 맛도 있습니다.
2	그냥 그렇고 그래요
5	제대로 도착했습니다.
2	붙이고 손톱깎이로 정리하는게 쉬워요 파일 사용하니 아이가 아프다고하네요 붙이고 하루도 되지않아 뜯어져버려 속상학하지만 네살 여섯살 아이들 손톱이 작기에 크기에 맞춰 잘라 사용하면 여러번 사용가능하긴해요 아이들이 좋아하긴합니다
5	빠른배송에 생각보다 편안해서 너무 좋았네요 만족해요
1	솔직히 별1개도 주기싫은데 짜증나네요. 제품에 문제가 있어 전화 연락하면 매번 부제중이라고하는데 누구한테 연락해야합니까? 제품 사용하고 하루 정도 지나고 부터 접촉 불량으로 충전이 잘않됨. ㅠㅠ 너무합니다
5	색은 색은 금방 빠져버리는것같아요 퓨ㅠ 큰맘먹고 탈색했더니..그리고 냄새 지려요 ㅋㅋ 렌즈끼고 염색했는데
5	잘먹었습니다,, 편합니다
1	고기는맞는데 고기맛이안나요.. 참피디믿고 2팩주문했는데 망했어요 ㅋㅋ한팩어떻게처리할지..차라리 버섯이 더 고소하게느껴질정도로 고기는 아~~~~무맛도안나요 ㅋ허브솔트뿌려도 ㅋㅋㅋ
5	여분으로 구매한거라 만족합니다.
1	뭐죠? 새로끼고 한시간 연습장에서 사용하니 찢어지네요
2	압축할때 괜찮았는데 좀지나니 압축한게 풀리네요.
5	잘 도착했습니다 아이가 망고 좋아해서 주문했는데 잘 먹네여
1	밑위가 짧고 너무 얇아요 배나온 사람은 못입겠어요
5	사이즈딱맞고좋습니다
1	로션사려다 잘못삼ㅠ
4	첫째칸으로 껴도 조금 커서 금속줄 불편할때나 잘때만 끼는데 그래도 좋습니다!
2	차라리 한 세장 사세요 요즘 유행하는 홀로그램 작은 카지 쓰고있는데요 한장으론 전혀 안돼요ㅠ 그렇다고 두세장 넣어서 차단하기엔 카드를 많이 갖고다니구ㅠㅠ 차라리 많이나 시켜볼껄 그렇네요
2	색이 너무 진하네요
2	살짝 금이 가있네요....ㅜ 교환하고싶지만 아이가 코로나로 집에만 있다보니 마니 심심해해서 걍 가지고 놀긴하는데 잼있어하네요~
2	교환시 오래걸림 구입하고는 하루만인가 빨리왔는데 두개다 찌그러져서 교환신청했더니 일주일넘게걸리네요 교환도 신경써서 빨리좀 해줍시다
5	끝까지따뜻하게맛있게먹을수있어대만족입니다
2	ㅕㅎㅊ샤챳ㅊㅅ7ㅊㅅㅊ
1	완전 비추...얇고 칠도 금방 벗겨짐..돈 아꿉
1	사이즈가 들쑥날쑥이군요..작아서사이즈교환했는데 너무크네요...사이즈가 영 맘에 안드네요
2	동네 외국인마트에서 산 두리안을 먹고 반해서 인터넷으로 구입해본건데... 너무 맛이 없어요. 차라리 맛있는 두리안을 안먹어봤으면 그냥그렇네..정도로 여길텐데.. 이건 너무 극명한 맛의차이가 나니까요. 절반은 먹다 버렸어요. 재구매의사 없습니다
1	15lb 신청했는데 16lb가 왔네요. 그냥 쓰지만 좀 아쉽네요
2	상품은 조립하기 편하고 좋으네요! 다만 설명서가 없어서 헤메이긴 했는데 문의드렸는데 모를수도 있는데 기분나쁘게 답해줘서 구매자로서 기분나빴네요!!
5	괜찮아요 이쁘게 잘쓸게요
1	1세대 케이스하나 2세대 케이스 하나 시켰는데 2세대로만 왔어요. ㅠㅠ
5	재구매 제가 신차구매후 신차컨디션 유지하고 싶어서 교황시기를 매번 3천~4천 마다하는데 지금까지 5번 이상 ep로 항상 교체하는데 항상 만족합니다
2	배송느림배송느림배송느림
2	너무 짜요.. 조금 덜 짜면 맛있을 것같아요.
2	기둥이 너무 녹슬어서 왔어요ㅠ 반품하고싶지만 귀찮아서 그냥 쓸게요..
5	여기저기 활용하기 참좋아요
2	아이가 이빨이 좋지 않아서 안하려구 하네요
2	생각보다 얇고 크기는 라지도 퀸사이즈 침대에는 작고 애들 침대용
5	잘발리네요 조아요 근대점점 연해져요
4	브라질산토스 쓰지않아서 제겐 좋네요.
5	배송빠르고 좋아요, 서랍장 칸칸이 껴놨어요
5	넘 이쁘고 좋아요 잘쓸께요
1	남편이 사보자해서 산건데 역시나~ 과장광고 대박이네요 ㅋㅋㅋ 물로만 절대 안씻겨요 ㅎㅎ 솔로빡빡씻어야됨 ㅎㅎ 어차피솔로씻으니 그렇게치면 이제품ㅇㅣ안좋다는건아닌데 물로만씻어내려가는그광고를 잘못만드신듯
5	맛있어요 편리해요 한개씩 포장되어 있어서 좋아요
2	처음 왔던 사진을 공개하고싶을 정도로 택배 배달문제부터 시작해서 중고처럼 보이는 것을 감추려고 도색한 부분, 한번도 사용하지 않았는데 연결 부분 쇠붙이부분이 녹슨 것 정말...
2	포장 별로임 비닐에 씌어서 주셨음 좋겠는데 박스에 그냥 담음
4	가볍고 씻기 편하고 좋네여
1	엔진소음 전혀 변화 없음 다시는 구매 안함
4	재구매 항상 신선한 김치를 먹을 수 있어서 좋습니다. 포장도 잘되어 있구요
1	물에 띄우자마자 완전히 고장나버렸어요. 수륙양용 선전은 과대선전인 것 같아요.
2	매우 불만족! 두번째 구입합니다. 처음엔 14개를 한번에 시켜서 그러려니 했는데이번엔 7개씩 두개를 주문했는데 엿먹으라고 14개로 한번에 보내는건가요?
2	잘 받았습니다. 포장만 약간 아쉬워요.
2	끈이 늘어집니다 고정이 안되서 쓸수가 없어요 제품 정말안좋은데 왜별이 5개씩인지 모르겠습니다
5	좋아요 엄청편해요 ㅠㅠ 왜이제야 샀나ㅔ
2	따뜻한 부분이 있고 아닌 부분이 있어요. as 받아야 할 것 같아요
2	갠찬아여 잘쓰고잇어요 ㅋ
4	아이들이랑 쉽게 할수있어 좋아요
5	몇주 사용하면서 가격대비 품질이 매우 우수함을 느낄 수 있었습니다. 대박나셔도 가격정책 변함없이 판매되었으면 하는 바램이네요~ㅎㅎ 다음 이사할 때도 부탁드려요~ 수고하세요!!
1	분명히 문의에는 털이 없다고 했는데 털 투성이네요 환불해준다고 해놓고는 연락도 없고 먹을 수가 없어서 쓰레기통에 다 버렸네요
2	예민한 피부에 좋다는데 ㆍ저는 더 예민해졌어요
2	세척이 잘안되요. 그리고 냄새가 너무 찐해서 머리가 아파요
2	만원 값어치만 했어도 불만족안했을텐데 휴...
5	매번 수산시장 가서 사먹다가 평이 좋아 구매했어요. 깔끔하니 깨지지않게 왔구요 갓 지은 밥에 쓱쓱 비벼 참기름 쬐금 넣어 먹으니 넘 맛나요
5	장난감 정리 하려고 구입했어요~ 가격대비 아주 만족 입니다~
1	주먹보다작고 껍질이 두껍고 맛은보통 재구매는안해요 가격에비해 너무별로네요
1	스크래치 없는 완벽한 상품을 보내주신다고 하시더니 받자마자 이 상태입니다 오스타샵 첫 구매인데 실망이네요
5	할머니때문에 구매햇는데 음식 탈일 없이 아주 좋네요
2	넘 싼티가 잘잘 나요
2	화면보다 별로 인덕 같네요
4	아직 사용전이지만 싸이즈도그렇고 맘에들어요.
5	엄청 좋아요 뒷부분이 구부러집도 않고
2	깜짝 놀랐어요^^ 너무 아무맛도 안나서.. 최근 장마때문에 그런건가여.. 마트에서 사먹은 블루베리가 훨 맛있었네여..
5	배송도빠르고 좋네요 S도 큰느낌..ㅎ
5	재구매 지하수 물펌프에 잘 연결되어 그간 지져분했던 예전 선들 완벽히 정리됨
2	짜증남 불만족
2	처음에 배송 받았을 때 손잡이 부분이 하루만에 떨어져서 교환 요청 했습니다. 새로 온 제품은 괜찮은데, 교환비용으로 우산 가격이 나왔네요..
1	꼭지불량,환불,교환 귀찮아서 그냥씀
1	빵가루가 너무많아요 새우함량30%ㅜㅜ
5	평범하게 미니미한 슈크림 붕어빵의 맛이에요~
5	재구매 인생클렌징폼입니다벌써두번째주문해요
2	상세설명에 둥근홀핀 사진도 없고 젠더없으면 아이폰78 호환된다는 한줄글도 없어서 걍 구매했는데 왠걸^^ 싼데는 이유가 있네요 역시ㅡㅡ 정보 정확히 기입하고 장사하세요
5	아기가 너무 좋아해요 그림책도 종류가 많아 좋네요
1	기본 구성품을 추가 옵션으로 팔아 먹는건지 박스에 나온 기본 구성품과 추가 구매한 상품이 다르네요?
2	MTB 용이라 그런지 도로에서 속도가 나오질 않아요. 자전거포가서 셋팅도했는데 아주 절망입니다
2	배송은 별로 배송이 별로입니다 상품은 같죠 상투적인 답변으로 마트에서 같이 구입한 상품때문에 한동안 안사도 되겟어요
2	너무너무 짜서 먹기 힘들어요 ㅠㅠ
5	너무좋아요정리하는데도굿ㅋㅋ감사ㅏㅂ니다
2	먼지가 장난아니네요ㅜㅜ
4	재구매 좋습니다 매번 맛있습니다
5	까끗하고 꼼꼼합니다
5	끈적임 없고 촉촉해요. 오일 한방울 섞어 쓰니 땡김없이 좋아요. 트러블때문에 화장품 이것저것 썼는데 여기 정착할것 같아요~
5	만족 만족 가볍고 튼튼해 보이네요 택배오다가 깨지지 말라고 박스에 파손 주의까지 부쳐 주셔서 감동 ~ 서비스도 넉넉히 챙겨주셔서 더 감동 ~ 마스킹 테이프와 비교 해서 보세요
5	배송이 빨라서 좋았어요 ㅎㅎ 출산을 앞둔 친구에게 선물했는데 이런게 있었냐며 맘에 든다고 좋아합니당
5	마카편이 가격도 좋고 품질도 짱입니다~~
5	오 생각했던것보다좋아요
2	재구매 수량도 틀리게 왔는데요 재배송도 늦게 왔는데요 서비스도 없고 정말 불만 입니다 그래도 어쩔수는 없지요
4	대용량 있으면 진짜 좋겠어요 사은품 많이 주셔서 잘쓸께요
2	쿠팡꺼 먹다 좀 더 맛있는거 먹고싶어서 배송비 내고 주문했는데 ㄱ별 차이없어요 ㅠ 쿠팡꺼로 다시...
2	오크.아이보리가 아니고 오크.화이트 입니다. 절대 아이보리 아닙니다 반품하고 싶지만 싼맛에 그냥 씁니다. 서랍도 다 빼놓으면 들쑥날쑥 하구요
2	색상이 두개다 잘못왔다 그냥쓴다
2	역시 온라인은 실망스럽네여
1	별루 입니다 반품 귀찮아서
4	재밌었어요 근데 많이 19금이라 민망했어여 ㅋㅋㅋ
2	전기 통해요
5	유통기간넉넉하고 맛있네요
4	제가 원하던 디자인이었고 받아보니 실물이 색감이 더 예쁘네요 도금부분이 심한건 아니지만 까진게 있어요 그래도 작아서 잘 쓰고있어요 블루와 카키그레이색상 매치 이뻐요~^^
4	재구매 좋아요~ 새로운 곳에서도 잘 붙어요~
5	해마다 구매하는 제품.. 아이들이 너무 좋아해요^^ 배송도 빠르고 좋아요^^
5	가격대비가성비갑 안정기갈인ㅅ없어서 좋음
5	좋아요 첨써보는데 네일샾에서 하는거 같아요
5	아이고 귀여워라 섬유냄새나니 한번빨고 입혀야겠네요
2	1구 인덕션에 사용했는데 탄내가 나서 보니까 바닥이 탔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 버렸어요
5	재구매 항상 믿고 먹는 과일천국 과일입니다
2	충전기가안되는것을 넣어주셔서ㅠ 검수좀해서 판매하시기를 ㅠ 와이파이속도는 보통이고요 중간에 가끔 연결끊기면 전원껐다가 키면 다시 작동잘되었어요~
2	사이즈도 작고 당도도 떨이짐.가격에 비해 상품가치 없음
5	재구매 매장에서 항상 잘 사용하고 있습니다
1	스크래치가 많고 반품 요청하니 시간도 걸리고 그냥 가격 대로구나 생각하고 씀니다
1	반품하고싶으나, 그냥두려구요....
1	최악 이거살빠에 다른거삼
4	좋은 제품을 저렴하게 구매해서 좋습니다 선물용으로 샀는데 포장백과 휴대용약통까지 챙겨 주셔서 정말 감사해여^^
5	이뻐요 가격도 싸고 가격 대비 스툴도 이쁘고 가볍고 좋네요본드냄새 같은게 약간 나긴하는데 곧 없어지겠죠~배송도 빠릅니다굳굳굳 추천합니다
1	재구매 보음많에 컵 나침판이 고장나서 붙지가않아요 속상
5	얇고 접착력도 좋아요 ~! 크기도 다양하게 있어서 더 괜찮은 거 같아요 !!
5	종일 서서 일하는 직업이라 구매했어요~ 효과 있길 기대해 봅니다.
5	배송빠르고 시트지 뜯어내니 깨끗하고 줄도 부드러워 늘였다 줄였다 잘 되네요
1	한달만에 고장나고AS 문의해도 제대로 답장도 오지 않고 있음 개판
5	편해서 굿굿
4	생각보다 품질이 훨씬 좋네요~
5	재구매 너무 좋아서 계속 사용하고있어요 기저귀발진 침독완화에 효과 톡톡히 보고잇어용^^
5	다른팩을 할때도 붓사용을 하면 훨씬 편하더라구요. 잘 사용할게요.
5	아주 입은듯 안입은듯 편합니다^^ 기능성이라 잘 늘어나지도 않을것같아요!
2	좋은상품이네요 고기가 좀질겨요
1	사이즈가 조금 큽니다. 재단하기 어렵네요
5	일반줄넘기하고는다르긴하네요. 줄이꼬이지않아서 아이들이사용하기좋아요.
5	추석전에 급하게 주문하였는데 빠른 배송 감사합니다. 리뷰에 가끔 불량 있다 하던데 저는 양품 잘온것 같습니다. 감사합니다
5	테이블에 깔았는데 좋아요
5	높이가 생각보다 높아요 침대 보조테이블이딱이네요
5	딱 제가 원하던 사이즈와 디자인이네요. 맘에 들어요.
5	냄새 안나고 맛있어요 요리할때 기름을 넣었는데 안넣어도 될만큼 기름기 좔좔 고소해요
5	두께나 물 흡수나 모든 면에서 만족해요
5	맛도 괜차나요 재주문 의사 있어요
5	텍스쳐 좋아요 찐득하지않고 좋은데요
2	생각했던 색상이 아니라 아쉬워요
5	단추 불량인데 빠르게 교환해주고 좋습니다
2	책상에 고정하는 바이스랑 마이크 암? 이랑 결합하는 부분이 만들다 만것 처럼 생김. 그리고 배송이 느림
5	빠른배송 감사다릡니다
5	시르로으.아앋 ㅁ ㄴ
4	배송은 진짜 빨랐어요 시키고 바로 다음날에 왔네요 반지도 이쁘고 맘에 들어요!!ㅋㅋㅋ사이즈 때문에 하나만 시켰는데 하나 더 시키려구요
2	직원들 그리 친절하지 않았구... 렌트한 차는 정말 별로였는데 뒷유리 선팅된게 다 일어니서 룸미러로 후방을 볼수가 없었다는...
4	재구매 여름내내 검은색사서 잘입었던터라 흰색도 재구매했어요 시원하고 편해ㅛ
5	배송 빠르고 잘 맞네요 좋아요
2	지압 부분에 올이 풀려 늘어져 있는게 왔네요. 속에 있던 것도 아니고 맨끝에 있는 거라 바로 보이는데 확인 안하셨나봐요. 잘 확인하고 보내주세요.
4	깔끔하고 향도좋고 오픈가게에 선물하니 환해지고 좋아요. 큰편아니어서 카운터쪽이나 선반에 둬도 괜찮아요.
2	사진으로 보는 디자인/색상/사용감이 아쉽네요
4	재구매 올 여름 여러번 사서 잘 먹었습니다.
4	좋아요..마음에들어요
2	배송 느려도 너~무 느리네요
2	디자인만 이쁩니다 충전속도 느리고 노트5는 충전이 안되는 경우 많습니다 노트8 도 고속충전이 안되네요 같이 판매하는 케이블도 같이 샀지만 재구매의사 없습니다
5	재구매 매번 이용하고 있습니다ㅎ
5	매번시키는데 좋아요
2	라이트 그린을 주문했는데 그냥 그린이 왔네요.... 하나만 다른거 와서 그냥 쓸께요..다음에 확인해주시고 보내주세요.
1	배송올때 뚜껑 결합부분이 깨져서왔어요ㅠ 뽁뽁이가 두번만 감겨있던데 무게가 있으니 상자안에서 깨져있더라구요. 조금 새어나왔긴 했는데 교환/환불 귀찮아서 그냥 씁니다. 향은 좋아요~
4	지성인 저한텐 좀 촉촉해서 겨울에 쓰면 더 좋을것 같았고 자기전에 바르고 자면 담날 촉촉해서 좋아요
5	앏고 찰랑찰랑 한게 아주 좋아요.^^ 남은 여름 이쁘게 잘하고 다니겠어요.^^ 잘 쓰겠습니다.
4	일단 렌지 돌려도 너무 괜찮아서 볶음밥 얼리는 용으로 사용했습니다. 다만 아쉬운점은 뚜껑이 헐거워요 ㅠ
5	센터가 좀 안맞지만 싼 가격에 쓸만해요.. 판매자님 센터만 맞으면 정말 좋을것 같아요
5	재구매 좋겠지요좋겠지요좋겠지요
5	배송도 빠르고 상품도 만족합니다 추천합니다
1	끝이 깨져서 왔네요...
5	사이즈 자그마하니 좋아요
2	정말 맘에 들고 친절한 서비스 감사합니다^^
5	제가 생각했던 것보다 더 좋네요ㅎㅎ
5	조금 추워지면 질 입을 것 같아요
1	완전 엉터리예요 접촉 불량
5	재구매 맛있어요.. .좋아요.. 건강생각하면서 먹습니닷~
2	주말에 연휴에 전표누락에 고객센터 통화불가로 17일만에 받았네요,, 밑에 고리 몇개 빠진건 애교로,,ㅋ
4	이것저것 걸기 좋아요
1	물들어가니 다 떨어지네요. 괜히 샀어요
5	책상 너무 귀여워요 배송도 빠르고 노트북 책상 하기 딱 좋네요
5	배송도 늦지 않게 오고 고율도 튼튼해보려요~친구선물했는데 정말 좋아하네요! 저도 기분이 좋습니다. 많이파세요~
1	벌크 구입 하지 마세요 불량심해요. 상세보기 공지 되어서 반품도 안됩니다. 10개 중 3개 불량. 액정깨지고 찐득한 액체가 흘러 내려있어요 물론 7 개는 정상입니다. 근데 나머지 3개는 황당할 정도로 상태가ㅠㅜ 돈 더주고 정품 구입하시길 추천드려요
5	일단 제가 원하는 날에 받을수 있어서 좋았구요 제품도 맘에 듭니다.
1	배송도 늦고 캠핑망했어요
2	점이랑 아에 달라여 ㅠ
5	망고 7개가 왔습니다.기분은 언짢았지만 한입먹어봤는데 정말 맛있더군요.다다음날에 택배가 도착했는데 2개만 올꺼라고 생각했던 상자안에 7개가 들어있었습니다. 따뜻한마음 감사합니다~
2	배송이 느려서 좀그래요
2	리뷰가 많아 기대하고 구입했는데 기대가 컸는지... 개인적으로 텁텁하고 조미료맛도 많이 나 먹고나서 개운하질 않네요ㅜ저는.
2	재주문인데 지난번 보다 만족도가 떨어짐.. 특히 전면에 붙은 이 방염 스티커.. 다시보니 사이트에 나와있긴 하네요..
2	위시본 사료 눈물에 좋다고 해서 천천히 바꿔봤는데 눈물에 좋은지도 모르겠고 변상태도 안좋고 저희 강아지한테는 안맞나봐요ㅜㅜ
2	실망스러워요 종류도 상각만큼 다양하지않고 상추만 많고 시들시들하네요ㅠㅠ
5	호박씨를 볶아먹으니 너무나 고소합니다
2	터져서 왔어요 청소하기 빡세요 누누저난 누녀 ㅑㅈ패쥬ㅐ뉴ㅐㅠ내ㅠ내ㅠ내ㅠ내유ㅐㅠ애애ㅠ내ㅠ내ㅐㅠ내ㅠ내ㅠㅐ내ㅠ뉴ㅐㅐㅠ내ㅠ뉴ㅐㅐㅠ눼네ㅠㅞ눼네
5	이거들고 비행기탔는데 ㅋㅋㅋ 흉기로 오해받아서 소지품 검사했어요 재미있는 에피소드 ㅋㅋㅋ
2	가볍고 디자인은 이쁜데 성능이 그냥그래요
2	생각보다 작아 손에 쥐고 문지르기가 불편함. 그래도 잠시나마 부드러워짐. 꾸준히 써야하겠지만 잠시 일시적인 효과뿐인듯하고 가격이 비쌈. 그래도 괜찮아요. 나름 만족?!
1	댓글들 모두 알바인듯해요 속은거같아요 향기 비누항난다면서요? 싸구려 냄새나요ㅠ
5	크기도 양도 적당해서 좋아요. 색은 화면처럼 쨍한 파스텔보다는 약간 어둡지만 그래도 예쁩니다!
5	좋아요 필름좋아요!!!!!!
5	생각보다 겐찮습니다.
5	포장도 깔끔하고 비닐 뜯을수 잇게 잡는 부분도 세심하게 붙어있어 1방에 제거하고 열수있엇어요 1알 먹었는데 몸 변화는 더 먹어야 알겠죠~~재구매로 증명해야될것같습니다 1알 먹ㅇㆍ
5	여름에 이만한거 없는듯 잘입고있어요
2	고장나서 안씁니다.. 고속충전이 안돼요
1	잘못 주문해서 저건 쓸데가 없는거 같아요 교환해두 왕복 택배비 들어가니 그냥 버려야겠네요 ㅡㅡ
1	재구매 이번 접시는 바닥이 다 긁힌 꺼먼색이 왔어요..너무 속상하네요... 오래된.. 재고를 저한테 보내주신 것 같아요
1	개작음 찌찌반도 안가려짐 이게무슨 C컵
4	깔끔하니 이뻐요! 괜찮네요
2	살이 없고 만든지 오래된듯 짜고 속까지 까매요 숫게구매
1	전원을 뽑아야 원두가 안튀어요. 설명서 필독후 사요.
1	재구매 업체응대가 불친절해요
5	신분증 내일 받을수있을것 같습니다~
5	빨리 와서 좋았어요~~ 잘 쓰겠습니다^^
5	생강맛이 알싸하게 나지만 그맛으로 생강차 먹는거니 건강해지는 느낌입니다.
5	물티슈로 싹 닦아서 쓰니 좋아요~ 터진곳없어요
5	고장 없이 잘 되네요
2	팔목부분이 빨리 손상됨
1	때가 밀리다는 분들은 댓글알바인가요? 전혀 안밀립니다. 절대 사지마세요. 고소하고 싶네요
2	칠이 까진곳이 있음 ㅠㅠ
5	배송기사분께서 이런곳에 설치하는집 처음이라는둥 좁다고 짜증내셨던부분 빼면 제품은 만족이에요
2	구부린후에는 자꾸 흘러내려요
2	허접합니다.딱 가격만큼
2	스크레치많음 귀찮아서 그냥씁니다.
5	싸고 품질도 괜찮네요 배송도 빠르고 대만족입니다.
2	바킹옆으로 자꾸 수증기가 빠져요 ㅠㅠ
5	재구매 빠르게 도착해서 잘 씁니다 회사 비품으로 사놓고 쓰고잇어요!
5	잘 받앗습니다 여기가 제일 싸서 구입햇어요 카테고리고 깔끔하고 좋습니다ㅋㅋㅋ 반년은 쓸거 같네요ㅎㅎ 감사합니다
5	아직사용전이나 만족 ^^
1	어린이칫솔이라 적혀있어서 유치원 보내려고 샀는데..2~3살용 크기로 보시면 될듯해요
1	저한테는 맞지않는제품이네여
5	레깅스에도 티 거의 안나요. 본 기능도 물론 좋고요
5	먹기 전인데 육즙이 흘러 넘칩니다. 맛있어서 재구매해요
2	방전되어 첨프 하였는데 시동이 안걸림 긴급출동 기사님왈 이런 건 약하고 저항이 많아서 디젤차는 안된다고 돈만 날림
5	다른 닭가슴살 보다 조금 더 싱거워서 좋았어요 렌지에 돌려도 퍽퍽하지 않고 촉촉하게 먹을 수 있어요! 이걸로 다이어트 성공해서 돌아올께요...^^
2	조립전인데 불량이아니길 스티커도하트포인트없어서 무소음맞는지모르겠어요 딱딱소리가나는게
5	생각보다 저렴하고 크기가 커서 좋습니다 생각보다 크기가 큰데 슈퍼 싱글 침대로 비교하면 거의 폭이 꽉찰 정도네요 여러 용도로 사용하신다면 상판이 꽤나 커서 이용하시는디 불편함은 없을 것으로 예상 됩니다.
2	버클이 처음에 잘 안잠겨서 굉장히 난감했어요
2	엄청 맛있진 않고 쏘쏘 인거 같아요
2	인쇄된 부분이 색상이ㅡㅡ 잉크가 부족한것처럼 회색이랑 빨간색이랑 막 섞여있는색? 천도 너무 얇고 색상도 보기랑 완전 틀리고ㅠㅠ
2	계속세요 ㅜㅜ구매한첫날만 괜츈 돈주고샀는데 그냥 모양이쁜 패드샀네요 왜후기에는 방수잘된다구 써있는건지 저만안되는건지 박음질구멍구멍 다새요
2	별로 예요 재질이 너무 싸구려 같아요
5	빠른배송 감사합니다~!^^
2	목부분이 너무 헐렁하고 커서 별루였어요. 가격대비 별로
5	동생이 주문해서먹고 반해서 주문했어요
2	음 좀 무거워요 ㅠㅠ 남자인데도 좀 무거워요 그냥 요넥스꺼 싼거 가벼운거 사시는게 더 좋ㅇ겠다라는 생각이 들어요 ㅎㅎ 잘 보시고 구매해주세요
5	제가 상상하던 베개디자인이에요. 부디 편했으면좋겠어요^^
2	별 로 임 ㅠㅠ 규격도 잘안맞고 뜨는 부위도 많고 별로임 ㅠㅠㅠㅠ ㅊㅊㅊㅊ ㅛㅛㅛㅛ ㅉㅉㅉㅉ ㄹㄹㄹㄹ홓 ㅓㅓ
2	접착력이....약함
5	접착형으로 구매했는데 너무좋아요!! 완전 강추해요^^ 2개더 추가구매 합니다^^
5	펌핑용기가 깔끔하고 이쁘네요 대용량 너무좋아요
2	생각하던게아니네요 매**김치가더낫네 ㅜㅜ
5	재구매 제품이 마음에듭니다.
2	업소에서 쓰기에는 부적합하네요 너무얇고 작아요...
5	재구매 역시 2중으로 포장 잘되어서 파손없이 잘받았습니다. 다른우유는 못먹겠어요 입이 너무 고급이 됐네요 ㅎㅎ
1	설치가 너무 힘듭니다 차라리 원하는 크기대로 잘라주는데에서 주문할걸 그랬네요
2	S8플러스 사용자인데 폰이커서그런지 자리도 잘못잡고 충전도 계속 벚어남 불이 들어오네요 S6로도 해보니 잘될때도있고 불량불 들어올때도있고 구매한지 좀되서 어찌방법이 없어 그냥 쓰곤있는데 모양이 딱 맞아 좋긴한데 성능은 좀 그렇네요
1	재구매 어느 정도 영어가 되는분들은 괜찮지만 초급은 힘듭니다ㅡㅜ
1	주문하고 정확히 8일만에 받았거요 포장싱태 거지 같아요
2	햄라인은 잘 입는디 티팬티는..무모한 도전이엇나싶어요 게다가 무재봉이라 좀 입으면 늘어나는 듯항데 다리들어가는 부분들이 금방 헐렁해질거같아요
4	문을 열어두면 파리가 한마리씩들어와서 천정에 붙였어요 잡히네요 좋아요
2	예전버전이 더 예뻤던것같아요^^;;
5	재구매 두번째 주문입니다 이거쓰고 붉은자국 많이없어짐 최애탬이라 다시구매했어여ㅋ
1	외장하드에 쓰려구했는데 전혀 연결이 안되네요 ㅠㅠ 쓰레기를 산 기분입니다
4	아버지 연습용 골프공이에요. 가격대비 괜춘
2	야광 느낌 없는거 같아서 날림봉돌로 써야겠네요
4	잘 보이지만 귀 구조에 따라 파는게 어렵습니다
1	재구매 칼집없는거로 시켜도 안줄거면서 왜 칼집없는게 있는지 이해도 안되고 썩은게 너무 많아 재구매해서 또봐도그대로고 공주밤은 크고 맛있는데 약단밤은 별로네요.
1	어떻게 사용해야되는줄도 모르겠고 벽에는 뭘로 박아야되는건가요
2	겉보기엔 상태가괜찮았어요 근데 속에보니까 시커먼것도많고 부러진부분 중간에 시커먼부분 이런게 많네요 상태가 별로좋지않았어요.. 연습용이라고생각하고써야겠어요
2	보는것처럼 손톱만큼 감겨있어서 생각보다 테이프량이 얇아요 ㅠㅠ 접착역도 다이소꺼보다 훨씬 약해서... 여러번 밀어야 해요... 케이스도 뻑뻑해서 뺐다 끼기 힘듬 ㅠㅠ 그저 그래요.... ㅠㅠ
4	예뻐요 근데 마감이조금안좋은것도잇네요
1	방부제같은향도 나고,.아..기대에 절대 못미쳤음.공차 알로에생각했는데ㅠ.다버림
2	너무쉽게떨어져요ㅠ 어린이슬리퍼인데도요
1	약하고 잘 깨짐 작업하다 금감ㅜㅜ 사진은 귀찮아서 안찍임
1	아,,,재질 전부 플라스틱 꺼끌거리는게 자꾸 손감촉에 걸리네요 커버를 사야하나,,
4	아직 먹여보진 않았지만 좋아할거같아요
5	빠른배송 꼼꼼한 포장. 소소하지만 덤이라는 깜짝선물 까지.. 좋아하는향이라 좋네요
2	계절이니만큼 감안은하는데 총각무가 너무~질기고 맵네요 ㅠ 양념은 새로한듯 괜찮은데. 그리고 상처가 많이난?총각무 먹어보는데 흙맛이 나서 찝찝하네요 ㅠ
5	감사 드립니다 이벤트
2	배송메세지는 확인읓 안하시나 봅니다. 문앞에 놓아달라 부탁드렸는데 그대로 무시하고 그냥 1층 경비실에 놓고 가셨네요. 연락햐도 응답도 없고요. 택배기사님의 서비스 때문에 실망입니다.
4	좋아요 조립은 엄.청 간단합니다암체어랑 같이 사용하면 편하다고 해서 샀는데편하긴한데 그렇게 막 안샀으면 클날뻔했다 이런건아니에요
5	재구매 냄새두 좋구 배송두 엄청빠름
5	소리 안나서 정말 조용해요! 손작으신분도 그립감 괜찮습니다.
5	긴고리살려다가 긴건비싸서 여기서 이어서 쓰는게 더 저렴 ㅎㅎ
5	보는거보단 발랐을때 더 이뻐여
2	어... 사서 썻는데 ㅇ샀을때는 좋다고 ㅅ썼는데 부피가좀 크고 손잡이 레버부분이 망가졌습니다 ㅠㅠ ... 지금은 ...
5	예전부터 사서 입었던 팬티예요. 가격도 너무 저렴하고 편합니다. 계속 이거 사서 입으려구요
1	재구매 배송이 다소 늦어졌어요 !
5	배송도 아주 빠르고 정확하게 욌습니다
2	아이들이 가지고 놀다보니 한번만 쏴도 방아쇠가 눌려져있는 현상이 발생하네요... 어른이 가볍게 즐기기엔 좋을것같아요.
5	부모님 선물로 사드렸는데 좋다고 하시네요
2	크고 한번 빨고나면 신을수가없어요 자꾸흘러내리고 여튼 별루에요
2	그냥 저렴해보이네요.. 특히 압축봉은 최악
2	좀 작네요ㅠ 컵도 작고ㅠ
4	처음에는 좀 숨쉬기 불편했는데 적응하니 착용감도 좋고 괜찮았어요
2	이전에도 똑같은 제품 사서 썼는데 제품이 좀 달라진것같아요
5	흰색색상의 와이어는 시증에 찾기 어려웠는데 타공판 찾다가 우연히 찾았어요 실제로 보니 다 맘에 들어요
5	급할때 좋넹ᆢㄷ
1	샤시 창틀깊이가 높아서 고정이 쉽지가 안하요
1	재구매 육수 포장지가 불량인지 배송에서 문제인지만 두개나 터졌어요 좀더 꼼꼼하게 신경 써 주세요 불이익은 소비자이니깐요
1	타 사이트보다 배송이 현저히 느림
1	얊은데 잘 찢어져요.
5	이쁘기도 하지만 편하고 참 좋아요
2	픽스효과는 좋은거같음.번짐없음 근데..화이버(들)? 눈에 계속떨어짐ㅡㅡ남자친구가 속눈썹빠졋다고 하루동안 일곱번떼줌.. 막덩어리로도떨어짐.. 차라리 화이버들 빼고만드는게나을듯
2	티*, 위메* 에서 1만원에 파네요 맘에들어 계속 재구매했는데... 완전 뒤통수 맞은 기분이에요
2	비린내가 아예 안나진 않내여
2	생각보다 조금 작아요 ~반짝이은 좋아요
5	좋네요... 발림성두.. 효과가 크게 있었음 좋겠네요
1	콜린성 두드러기에 효과봤다는 후기를보고 구매했는데 우리아이한텐 맞지않나봅니다 아무런 효과가 없네요
2	자동구매확정되고 상품을 봤네요 검수 안하고 보내시나봐요
5	추천합니당 제품이 좋습니당. 가격이 착하고 방수도 잘되는거 같아요. 제품이 굉장히 만족스러워요 다음에도 살거같아요
5	재구매 이쁘게 잘 나왔습니다.
2	종교신문 넣지마세요. 짜증이 확;;;
1	센스없게 배송박스에 탐폰이라 그대루 적혀 있어서 깜짝 놀랐네요! 판매자분 센스 꽝이네요!
2	정말 비추합니다. 제꺼만 그런지 모르겠지만 반쪽나있는 켕스 두개가 결합이 잘 안됩니다. 주머니에서 뺄때 폰 케이스 반튼만 딱 빠져나옵니다 정말 불편합니다
2	사이즈 잘못 배송
5	짜파게티나.라면에도 뿌려서 먹지요~ 매운맛부족할때^^
1	배송진짜느리고 오전에만 배달된다는데 시간맞추기 너무힘듬
5	카드키는마음에드는데 휴대폰케이스가두꺼운건 안에 접착하면 문이 열리지 않야요
4	배송도 빠르고 비즈도 너무 예뻐요! 기본 비즈보다 원자재가 더 비싸서 그런지 양이 그렇게 만지는 않아요~ 그래도 반지 만들고나니 엄청 예뻐서 만족스러워요~~~
4	괜찮네요 두가지 색상으로 구매했는데 만족합니다 그냥 쓸만해요 화장지만 두면 어딘가 모르게 지저분해보이는데 케이스에 담아놓으니까 깔끔하고 좋네요
2	오래댕거같은맛입니다별루.
5	교체 하기 편해요~~<
2	배송이느려요
1	한달도 안 됐는데 고장났습니다 별로입니다
2	흰색 105주문 했는데 100왓네옄..........
1	리뷰보고 반신반의로 주문했는데 살도 없고 껍질에 다 늘러붙어서 최악이네요
2	생수 포장 비닐 안에 물이 흥건하게 있어서 놀랐습니다. 이제껏 생수 시켰을때 비닐안에 물이 들어가있는건 처음 봤네요.. 바닥에 무슨 물인지도 모르니 찝찝한데 제조일자도 19년 5월 제조 상품이 와서 아이한테 먹이려했는데 실망스럽네요.
5	재구매입니다! 항상 빠르고 정확하게 배송해주셔서 감사해요^^
5	국민 치발기이라고 해서 샀어요. 부끄럽고 색 도 예쁘고 외출용 보관박스 하나 주니까 너무 좋아요.
2	그냥그래요 디자인이..
2	스트로우 레인보우 맛 시켯는대 잘 못 온듯 하네요ㅜㅜ
5	새콤하니 냉면에딱이에요
1	재구매 저번에 재구매 하여 같은 중형인데 저번 중형이랑 사이즈가 안맞네요ㅠㅠ 같은 중형이여도 사이즈가 제각각 입니다
1	ㅠ.ㅠ 잘 쓰고 있어요
2	잘찍히고 물티슈로 오염닦고나면 얼룩이 잘져있네요~
4	무선도 잘되고 고속으로 충전이되어 좋았습니다 다만 갤럭시워치는 무선으로 안되더라구요 그건좀 아쉬웠습니다
1	아직 먹어보지안했지만 맛있을것같아요
2	컴퓨터연결해서사용하려면 선도 따로 사야합니다
4	좋은데요ㅋㅋㅋ단체용?이라고는 왜적혀져있는지궁금해요
2	머릿결이 좋아진 걸 못느낍니다...다른 제품과 사용하다가 그냥 다른 제품 씁니다 한번에 많은양을 사용했는데도 별로네요. 뻣뻣해요
5	두고두고 잘 쓸게요 감사합니다~ 한번에 2개씩 필요하니까 금방 쓰겠어요 ㅜ
5	오가닉 한번 사봤어요..싸게 샀어요
5	나머지 금액은 천천히 사용 가능해서 좋네요 ㅎㅎ
5	잘 받았습니다. 부모님이 좋아하셔서 너무 행복합니다.
1	이상한 화학냄새가나요 ㅠㅠ 많이구입해서 혹시 첫번째 팩에만그런가햇는데 아니네요 한방약재냄새라고 스스로를 설득해봣는데 무슨 고무탄내같은 향이 ㅠㅠ 돼지갈비 못먹고 버리긴처음입니다
5	촉촉하고 야들야들 맛있늣 찰보리빵입니다 재주문의사 있어요
5	음식물 쓰레기 봉투 사용하는것이 늘 불편하고 불결해서 싫었었는데 밀폐가 잘되는 통이라서 너무 좋네요~ 귀엽고 깔끔하고 따로 물받이가 있어서 더 좋구요~ 용량도 1인 가족용으로 딱 좋은거 같아요~
2	배송빼고는 다 맘에 드네요
5	믿을만한 제품에 저렴한 가격 대만족합니다.
5	개조할때 쓸라고 산건데 딱 맞고 너무 편해요! 작아서 좋습니다 ㅋㅋ
2	달콤한 롱킥은 맛있는데 고소한건 별루네요 ㅠㅠ
5	부드럽고 아주 촉촉합니다.
5	잘지워지고 좋네요. 또주문하러올께요~
5	상품 좋고요 케이스에 잘 보관해서 쓰고있어요! :))
5	포장및 물건 엄청 만족합니다 많이파세옷~
5	제품이 깔끔합니다. 잘먹을게요
5	후기 그대로 사이즈가 조금 크네요 처음에 왔을때 냄새가 많이 나서 몇일동안 그대로 두었구요 가볍고 괜찮아요
5	샘플까지감사
5	가성비 굿. 물도 잘 안새고 딱입니다.
5	완전좋아요.메트리스가무게감이좋고.하루자고일어났는데넘상쾌하게잘잤어요.감사합니다 좋은물건보내주셔서요
2	몇분이믄 끝나는 놀리 입니다..
5	유통기한도 넉넉하게 남아있고 믿고먹는 황성주 두유입니다. 다른 두유보다는 달달한 맛이 덜하지만 고소하고 몸에 좋은 맛입니다.
5	저렴하게 사서 좋아요~ 엄마께 선물로 드렸는데 좋아하세여^^
1	처음 주문했을땐 수제간식과 작은비누도 챙겨주시더니 2개나 주문했는데 암껏도 안보내주고 성의가 너무없는거같네요 실망입니다
2	칠값을 따로 받았으면서도 벗겨져 있는건 뭔가요...글구 발자국은 왜 찍혀있는지 이해가 안갑니다..그쪽 실수로 받침대 따로 보내면서 발송료는 왜 고객이 두번이나 지불해야하나요...?
5	재구매 늘 먹던건데 지인분이 구매해달라해서 추가 구매했네요
5	굿 다이와 피쉬데바 원하던 제품이 제게 왔습니다 날도 서있고 접이식이라 휴대도 편합니다.
5	사이즈도 딱좋고 무엇보다 탄력이 너무 좋아서 마음에 들어요
2	새 제품인데 스크래치 왜이리 많은지... 뽑기실패인가요 ㅜㅜ
5	좋아요~ 배송도 빠르고 잘 샀습니다~
5	짧지않고 적당 좋네요
4	편하거 좋네요 ㅎㅎ
2	배송은 괜찮은데 배터리 갈고부터 핸폰 에러가 잘 떠서 그저 그래요
2	배송이엉망이네요
2	뚜껑하루만에부러짐
2	품질이 떨어집니다. 좀 더 비싼걸로 사세요
1	물을 세게 틀면 온도가 높게 올라가지 않습니다 겨울에 손시리지 않을정도입니다 아래로 쳐져서 묶어놓고 사용 합니다 불편해도 겨울동안 쓸만 하다고 생각했는데 전기안전기가 물만 틀면 다운이돼서 2주만에 철거 했습니다 문제가 있는제품이라고 생각합니다!!
2	너무 툭 튀어나오고 좀 큼... 불편.ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 얼른 세차하고 싶네요!!
5	너무 이뻐요ㅎㅎ손톱에 잘붙쳐서 잘쓰고있습니다.
5	빠른배송좋아요잘먹어요
1	저한테는 너무 회색빛이 나고 커버력이 없어서 별로였어요,,밀착력은 나쁘지 않은거 같지만 자연스러운 커버 원하시는분께는 추천해드리고 싶지 않습니다.
5	이쁘게 잘 쓰고 있어요~ 볼때마다 뿌듯합니다~^^
2	넘 찢어져서?? 풀린다구하는건가 여튼 큰일보구 많이쓰지않음 큰일나요 손에 묻을수도 ...이런걸 머라구하던데..ㅠㅠ
5	배송빨랏구요.모자너무이쁘네요ㅎ 많이파세요~~
2	이미지만 보고 주문했는데... 꼼꼼히 확인했어야했는데 엉뚱한 상품이 왔네요 ㅎ. 잘못 주문한 상품 맛은 없어요.
5	물건도 맘에 들고 사장님도 친절하세요
2	액자만선물했슴다..분명퍼즐도골랏었는데 어찌댄게 액자만구매되서 선물하게되어 뜻밖의 받는친구에게 퀴즈를내게되었네요 따로다시배송비들여주문했음다 내배송비ㅜㅜㅜ
2	ㅇ 소ㅛㅁ 다달라붕ㅌ음 어떻게 쓰라는거?ㅠㅠ다달라부 ㅇㅌ어요 진심 바자다것마아라ㅏ카ㅏ아파하라아ㅏ남
5	재구매 멸균우유라보관하기좋아요~
5	어려울줄 알았는데 다행히 한 번에 성공했습니다
2	깻잎이 조금 연했으면 하네요.
5	문제없이 사용하고 왔습니다 여행에서는 포켓와이파이보다 편하네요
2	제품이 별로에요 배송은 빠르게 받았어요. 근데 제품이 별로네요. 밴드닿는 부위마다 발진처럼 다 올라왔어요. 친환경기저귀라 좋을지 알았는데 아니네요
5	쿠션감도 좋고 가격도 합리적이고, 대만족입니다
5	일단 낱개포장으로 구매했구요,,외출시 갖고다니기가 넘 편해요~ 냄새는 없어서 좋았구요,,고리부분은 간혹 글루부분이 딱딱하게 굳은부분이 있어 가위로 제거해주고 하고있어요..이건 타이트구매한것도 그렇더라구요ㅠ그래도 냄새없고 깔끔한거에 만족합니다~
5	여름재질이라좋고 하나더살까해요 마니파세요
5	나무 신선하고 맛있게 잘 먹었어요
4	상품이 깨끗하여 볶아서 먹는데 부담이없네요
2	상품크기나 컬러는 좋은데 1주일 가까이 열어서 밖에 두었는데도 지독한 화학약품 냄새가 빠지지 않아요 이런박스에 이불이나 옷을 담아서 보관해도 될까요~? 반품 번거로워서 그냥 쓰기로 했는데 염려가되네요 조금 값을 더주더라도 좋은제품 판매하기를 바랍니다
5	항상 잘먹어서 구매하는제품이에요
5	회사형 소개로 루프트필터 소개받았는데 엄청나네요 가격대가 비싼듯?하다가 불스원 활성탄필터랑 비교해보면 가격대도 비슷하고 효과는 루프트가 더좋은거같아요
2	사진으로 보고 너무 예뻐서 샀는데 아이가 바닥에 떨어트려서 보니 기스가 엄청나게 많이 납니다. 조심조심 들고 다녀야할것 같아요
2	맛잇고 맵네요 ㅎㅎㅎ
5	강추 그동안 사용하던 샤워기 부분이 너무 드러워서 교환해야 겠다 하던 찰나에 완전 저렴하게 잘 샀어요
4	재구매 좋아욫늘쓰던제품이라좋음
2	기존에 다른곳에서 사먹다가 이곳에서 사보았습니다. 크기도 크고 상태는 좋았습니다. 쪄서 먹었는데 알은 차있지만 맛이 너무 없었어요.... 재구매는 안할거 같네요
5	사이즈도 좋고 높이도 좋아요 인테리어용으로 배치해 놓으니 좋아요^^
2	비싸요. 생각보다 별로
5	어르신들이 너무너무 좋아하십니다ㅋㅋㅋ
1	인터넷이 자주 끊겨서 불편했습니다.
2	이제품 뚜껑이 안열립니다
2	푹신한게 아니라 안에 솜이 위로 몰려서 목이 꺽여요. ㅠ
4	빠른배송과 마무리가 넘좋아요~
5	살집 있는분도 잠시 입어봣는데 살짝 작은듯한 사이즈 1400원 추가해서 110이면 덩치큰분도 보기좋을듯하네요
2	보통이예요 다음부터는 신속하게부탁요,
5	다리를 돌려서 끼우는 거라 약할 줄 알았는데, 완전 튼튼 합니다 ^^
4	아주아주만족한답니다
4	배송은 어쩔 수 없이 늦었지만 가격대비 원단도 부드럽고 사이즈 넉넉해서 좋았어요.
5	아직쓰보지않앗지만개대가도내요 배송도빠르소 ㄱㅅ
2	가격은 착해요
5	사용해봤는데 가죽 세척에 용이하네요 잘쓰겠습니다
5	생각보다 더 귀여운 사이즈이긴 하지만~ 저렴한 가격에 잘 구매했어요~ 써보니 노즐이 더 조여지면 더 좋을 것 같네요~ 그래도 원두에 따라 맛나게 마시고 있습니다~
2	그저 그러 하네요.~~
4	최고예요 최고예요묘
4	좋아요 하나사서 쓰고 모자라서 하나더 주문했어요 조립하는게 조금 힘들긴하지만 깔끔하고 제법 튼튼해서 괜찮아요
5	너무 맛이ㅛ어요 ㅠㅠㅠ
2	예전에 구매한건 튼튼했는데 이번에 구매한건 보강해서 사용함.
2	재질 괜찮아 보이는데 표면에 찍힘자국 있네요
5	아직 사용 하진 않았지만 상픔 잘 배송 되어 기대 됩니다
2	강풍으로해야 공기순환이 되는거 같은데 소음이심하고 약풍은 바람세기가 어정쩡해서 공기순환이 되는것같지않고 중간풍이 있으면 좋겠네요 좁은공간용으로만 사용하시거나 소음에 민감하시는분은 비추천합니다.
1	가격에 비해 재질도 별로구요. 핏이 그리 예쁘지도 않아요. 비추~!!
5	재구매 두번째구매 화이트색도있음좋겠네요 좋아요
5	애들이 진짜 좋아해요 싸고 빠르게 추천합니다
1	2장구매후부착했는데모두실패 너무어려워 돈만날렸네ㅠㅠ
4	재구매 에어프라이기에 180도에 7분정도 돌려먹으면 딱 좋아요 맛있어요!
2	식감은좋은데 너무짭니다 ㅠ~
5	너무 싱싱하고 맛있게먹었어요ㅎㅎ 치즈버터전볶구이먹었는데 진짜굳굳굳!!!
4	사이즈가 많이 작았지만 맘에들어요^^
2	조개 물 빼면 무게가 1.6kg 조개들 몇개을 포장 전에 죽은거 같아요 냄새가 심함. 가리비는 괜찮았음 소라는 엄지 손가락 만한 작은거 보내줌 그냥 찜용이면 모를가 구이용은 아님!! 혹시 내방 수령시 싱싱할지 모르겠네요
2	힙이 있는편인데 윗엉덩이만 보안하려고 샀는데 넘 부담스럽네요 엉덩이 발사될듯
1	만약 직접 실물을체험했다면 절대 안샀을겁니다 이건 고무라기보다 고탄성 스펀지느낌입니다 진짜반값이라도 누가가져간다면 팔고싶습니다
1	재구매 얼마전에 구입해서 먹고 괜찮아서 재구입했으나, 말라 비틀어져 쫀득한 식감과 맛이 전혀 없는 무화과가 많이 섞여 있네요. 상품 가치 없는 무화과 선별이 필요한 것 같습니다.
1	재구매 배송이 늦었네요 .수고하세요
2	맛은 있지만 김 1개에 5장밖에 안들어있는게 아쉽네요.
1	아,,, 끼자마자 연결고리가 뽑혀서 시계로 고정이 안되네요 이렇게 부실하다니 ㅜ
2	해도 너무하네요 3분의 1이 다 터져서 유ㅏㅆ엉ㅅ
5	가성비 좋고, 이쁘네요.
5	여친이 너무 좋아합니다 이뻐요~~♡
2	다른분들은 달짝지근하다는데 저는 너무 비려서 못먹겠어요ㅠㅠ 원래 생선비린맛을 잘느끼긴하는데 리뷰에 괜찮다는거믿거 샀는데..역시 전 안되나봐요ㅠㅠ 가족들주기로했습니다
5	제일 저렴해서 샀어요 배송비가 없으면 좋겠지만 만족합니더
5	동생이 아주 만족한대요
1	고정 브라켓이 맞지 않아 끈으로 대충 묵어서 설치했는데 개선이 필요합니다. 아예 설치가 안되는데 내가 잘못한걸로 착각해서 브라켓 잘라 버려서 어쩔수 없이 구매 확정했습니다.
5	딱좋아요~ 잘쓸것같아요~
5	집에서도여기에다밥먹겠다구난리~~
1	패달을 돌릴때 일정 구간에서 휙 휙 돌아가는 현상이 있는데 AS 불가라네요 슬립 현상은 원래그런거라고 뽑기를 잘해야하는 모델로 보임.
5	고급스럽고 깔끔해요 선물하기좋아요
2	최악 반품비가 더 나올까바 반품안하는데 레이스 너덜너덜 실풀린거마냥 완전 ..싼티팍팍이네요 사진이랑 다릅니다
5	좋아요 범고래 생긴게 디즈니애니메이션 동물처럼 생겨서 매우 귀여워요 남녀노소 모두 이쁘고 자밋게 탈 수 있을거같아요 ㅎㅎ
5	손톱 큐티클 부위 거스름 없이 너무 좋아요
5	처어ㅓㅇ ㅓ어ㅏ아어어처나ㅏ나어러어이내아어어ㅕ러러더너ㅜ오텨어ㅓ나아타쳐ㅕ어나니니터ㅕ양자저ㅕ여처디니엋처누나채ㅏ
2	스타킹 길이가 너무 짧고, 위쪽 부분이 까슬거려서 입었을때 간지러워요
5	너무귀엽고작은다육이들어가기딱이예요
5	재구매 정상 등록되었습니다!
2	글씨가 이건 너무 작게 인쇄되어서 눈에 잘 안 띠어요.
5	선물로 구매했는데 넘 좋아해료
5	굿 좋네유 저렴 하게 잘 구입 한듯
1	다른 3부바지랑 길이가 같아요 이러면 돈더주고 5부를 살 필요가 없지요
2	밧데리가 너무 빨리 소모되네요...
2	어떻게 입을지 고민됌 왕 불편함.입고 앉으면 다 터질것 같음
5	필기감좋고 잘왔네요
1	하부 씨자형 형강 절곡을잘못했는지 상당히휘어있고 수평 고무마개 빼도 맞아야되는데 제관의 기본이안되있는듯합니다 우리회사 특례병이 이것보단 용접잘할듯
5	칫솔좋은데 크기선택잘못했어요ㅠ 그래도 칫솔자체가 큰게아니라 그럭저럭 쓰고는있어요 칫솔모는 부드러워서 좋아요 싼가격에 자주 바꿔주게요
5	빠른배송과 친절한답변 감사드립니다. 아이가 너무 좋아하네요.
5	재구매 늘 먹는 제품입니다 가족들이 좋아합니다
1	완전 별로 실측보다 작은 느낌이고 마무리 엉망 이 가격에 퀄리티 따지는게 우스운 일이긴 하지만 돈 버린거 같음
2	배송 완전 별로였어요 불친절하고
5	제품 바람구멍이 커서 좋습니다. 그리고 2단과 1단 분리해서 바람넣어 사용도 가능하구요. 비행때 딱!!! 이 제품 하나로 이코노믹에서 리치이코노믹으로 좌석업그레이드한 기분입니다.
2	저렴해서 구매했는데 역시 저렴한건 이유가 있었나봐요 아쉽지만 그냥저냥 써야겠어요
2	좀 만더 크게 만들죠 사이즈가 넘작아서
1	싸이즈 안맞고 재기도힘들고 받자마자 버려야될것같네요
2	보기와는 다르네요 별로
1	꾸준히 먹고 있는데 어디 좋은지를 모르겠습니다
5	효과는 모르겠지만 흡수도 잘되고해서 꾸준히 쓰고있어요
5	잘받았습니다.상판이 기스가 많이 날듯한데 유리을 깔아야될지
5	재구매 괜찬습니다갠찬습니다
2	굉장히...싸보입니다
1	리터수가 작아서 두루마리 하나를 금방 사용함 촉감이 거침! 좀 비싸도 이제는 30리터 부드러운 화장지 쓸 예정임
5	아주 만족합니다 마니 파세여
5	빠른 배송과 상품이 깔끔해서 좋았어요
2	사진찍는용이에요. 한번쓰고 안쓰네요
2	압축해놓고 몇주 지나 확인하니 몇개는 괜찮은데 몇개는 바람이 들어가있네요 ㅠㅠ 성능이 약간 아쉽네요
2	기냥 잘 안 써질거같아요 ㅠ 한번 고정하기가 힘들어요
5	평소에 슈퍼에서 사먹다가 자주 먹게 되어 쟁여두려고 처음주문했어요~종별로 두개씩 다양해서 주문실수가 있을법도 한데 수량품목 다 맞게 잘왔습니다~ㅎ 대만족이에요 다 먹고 다른것도 또 주문할게요
1	재구매 하나도 안잡혀요ㅜㅜ
2	쇳가루 쇳가루 엄청떨어집니다. 대량구매시 환불안되는것도 크고 신중히 고민하세요. 설치할 때 죽을뻔
1	재미로 한번 사보는거 아니면..
4	요게요게 아주 물건이네요
4	배송 빠르고 만족합니다~^^
2	조립이 매우 힘드네요 한번 끼면 교체하기 매우 빡쌥니다. 마감도 그다지 좋지 않습니다. 가격대 생각하면 딱 그정도라 생각하시면 됩니다. 돈이 약간 아깝다는 생각도 드네요.
5	알람은 필요치 않아서 안해봤고.. 불을 다 끈 뒤 어두울때는 센서(온/오프가능)가 있어서 사진과 같이 은은한 파란 불빛이 들어와서 시간 확인도 가능하고 좋네요~
5	향은 거의 안나는 것 같은데 부드럽고 촉촉해요
4	섞을때 계속누르고 있어야하긴하지만 만족합니다
1	포장상태가 불량이에요 새상품인게 의심스럽게 머리카락이 몇개나 비닐안에들어있고 누가 반품한걸 그대로 재배송한느낌이라 찝찝해서 세탁하고 사용할까합니다
4	만족해요 깨끗하네요
5	베이직한디자인 하나쯤은 꼭 가지고 계셔야 될 Must Item!!
4	배송도 빠르고 가격대비 품질좋습니다 가성비 굿 입니다 다음에 또 이용할게요
4	정사이즈입니다 정사이즈에 이뻐요 여름에 잘신을거같아요 버켄신고는 물에 못들어가지만 데일히로도 좋을거같아요
2	무슨 장바구니가 이케 작나요. 큰과자봉지 두개들어가면 꽉찰듯 하네요(과자봉지가 과대포장이 있긴하지만) 암튼 장바구니 사용하기엔 별루네요
2	배송이 막무가내임 손잡이도 내가 다 끼우고 수납장 안에 먼지도 그냥 냅두고 심지어 예정시간보다 2시간이나 늦게옴
5	이 팩 시간 덜어줘서 너무 좋아요 탈색모였는대 매일 썼는데 미용실에서 관리 잘했다고 칭찬 들었어요^^
5	요즘 코로나땜 외국사이트들 제품별 배송료를 받는다. 말이되냐고!! 처음 이제품을 접했고 걱정도 했으나. 물에 따도 너무 맛있고 wpi라 유당 설사증상도 없음. 옵티멈 제조사니 믿을만. 일단 난 강추!!! 계속 이용하겠습니다.
2	저는 개인적으로 맛이 별루였어요 양도 너무 적구요
1	전문기사님 완벽설치! 상일리베가구 더스틸 철제 드레스룸/옷장/장롱/단독행거/옷장정리
5	싸게잘삿어요.^^ 가격대비 만족합니다. 싼가격만큼 여러번 끈어먹을수잇겟죠.ㅎㅎ 너무만족해요. 강추합ㄴ디ㅏ.고마워요
1	커피는 신 맛이 많이 나고 풍미가 없습니다.
5	젖병사면서 함께구입했어요
5	설치하기 편하고 쿠션감있으면서 통풍잘되요. 설치후기 블로그에 올려봤어요. https://m.blog.naver.com/gtfrhyu/221492649776
5	중국당면 맛있어요ㅎㅎ
5	항상쓰는 좋은 합성오일로 가성비 최고 제퓸입니다
1	1세트 구매하고 바벨 추가로 주문해는데 추가는 정상적으로 왔고 기본 23키로로 세트 주문요청사항으로 2.5키로 구성으로 요청했는데 요청대로 안오고 기본 세트로 왔네요.
2	푹신한 촉감이 괜찮아보이지만 준중형에 안들어감 쩝
5	무릎을 잡아주는 효과가 좋은것 같네요
2	사이즈랑 별로네요.
2	케이스가 없이 와서.. 어떻게 가지고 다녀야할지 모르겠네요
5	소재도 부드럽고 색도 예뻐서 추워지기 전까지 잘 매고 다녔어요.
5	크로플 해먹으로고 샀어요~~ 크로아상 맛이에요
2	저렴하다 생각했는데 받아보니 작은 사이즈인걸 몰랐네요
5	품질만족함 조아요적극추천
5	튼튼하고 조립도 쉽고 좋습니다.
5	잘 신고 있답니다.^^
5	물 좋아하는 아가라서 사줬는데 너무 잘가지고 놀아요 귀엽네요 ㅋㅋ
2	배송늦음..9일만에 받음
4	아직 사용 전이지만 배송이 빨라 좋네요
2	안에 털이 좀 빠져요ㅜ 그리고 가죽이 좀 싼티난다고 해야되나ㅜ 막신을거라면 그냥그냥 저렴하니까 신을만 할꺼같아요
2	풍선 고정시키려고 샀는데 풍선을 다끼우니 휘청거리네요
1	화면하고 다릅니다 색상이 애매하네요 연두가 아니네요 배송차수가 다른 스티커가 두개나 붙은거보니 누가 반품한거 보냈나 봅니다
2	이사가려고 포장해둔 것 같아요. 이미 세탁해서 그냥 묵히고 있어요 ㅠㅠ
1	양도 적고 크기도 지멋대로. 봉지는 찢겨서 스티로폼바끄로 얼음물이다새고. 정말 화나요.현관청소만햇네요
1	터치가 잘안되는건 대체왜.. 아 리뷰를 보고샀어야했네요. 두장이나 샀고만 아이폰꺼까지 네장이나 샀는데 후회막심
2	검수 하고 보내셔야겠어요 버튼에 기름때인지 뭔지 얼룩이 안지워지네요 박스에 개봉후반품불가 붙이시고 물건은 확인안하시나봅니다
1	별로에요 재질 겨울꺼네요
4	색이 좀 화려하네요
5	더블쓰다 아이방에 깔아줄려고 겨울전 미리 장만했어요~작년에 써보고 좋아 재구매했습니당
1	크기나 튼튼한건 괜찮은데 색상은 사진과다르고 스크래치같은것이 잔뜩있어요 교환해도 똑같을거같고 반품하자니 배송비 이중으로드는게 아까워 그냥 쓰렵니다
5	잘받았습니다 애들이 좋아합니다
5	잘받았습니다 좋네요 마음에 듭니다
1	로젠 택배 말없이 경비실 두고가서 참치가 완전 녹아서 받았네요 저희 지역은 로젠기사가 너무 불친절해서 다시 먹진 않을것 같아요 총평. 다 된 참치에 로젠 뿌리기
2	배송이 정말 너무하네요 거의 일주일이 걸렸어요 지연문자도 없이 재가 확인전화까지 했는데 전화드린날 출고된다고 하더니 그날도 출고가 안됐더군요;;
4	만족합니다 배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 은근히 시원하네요 가볍기도 합니다. 재구매 의사 있습니다.
1	김치 진짜실망입니다.아이들김치라 기대하고 시켰는데 김치속만 한가득하네요..이게 김치 맞나요???구매의사 다신없네요
5	재구매할께요 번창하게요
2	같은 상품 젤 착한 가격이라 굳.
1	구입한 거 문 하나 붙히고 나머지는 사용 안 했는데 자꾸 떨어져서 거의 다 잘라냈어요 있는것도 사용 안 하게될 거 같아요
5	좋아좋아너매유ㅏ재눝ㅌ
5	전체시공은 하기 전이지만 직젓 보고 결정하려고 단색과 스트라이프 샘플로 주문해보아요. 확실히 스트라이프가 하고나면 조금 고급스러울것같아 스트라이프로 결정했습니다
1	물고기 시리즈 다 구매하면서 붕어에만 삑삑이 소리가 안난다고 문의드렸었고 확인하고 연락주시겠다더니 그냥 까먹으신 것 같네요..
5	헤드셋을 노트북에 연결하려고 구매했네요.
1	기껏 달아놨더니 떨어져서 깨지고 난리....사자마자 그냥 버리게됬네요.
5	홈웨어로 딱 좋습니다^^
1	구성품이 다르게와서 1점줍니다. 바꾸기 귀찮아서 그냥씁니다
5	너무너무 좋긴한데 연결부위가 좀약하네요
2	아토* 가려워하는 아들내미 위해 사악한 가격에도 긁지않는다면 기대로 구입했지만ㅜㅜ 가려워할때 뿌려주면 덜 가려워는 하는데.. 드라마틱 같은 효과는 저희 아이한테는 그닥ㅜ
2	숨이 잘 쉬어진다는 후기를 보고 구매했는데 필터 끼우는 천이 숨을 쉴때 마다 방해가 되네요. 양면도 아닌 것 같고 ...
5	저렴하게 구입해서 잘 사용하고 있습니다
2	그저그래요...너무 복잡하네여
5	올여름 데싱디바 덕분에 패디는 걱정없네요 ^^
1	젤 큰거 시켰는데 너무 작아서 아예 입을 엄두가 안나요
5	레몬 좋아요~ 아주신선하네여
2	아직 써보지않아서 모르지만 좀작네요
4	괜찮아요 괜찮네요 두께감 걱정됐었는데 생각보다 얇지않았네요. 가격도 저렴하게 잘 산거같단 생각이듭니다.
2	배송빠르고 잘왔네요~
5	좋아요. 부드러워요. 이뻐요~~
5	일단 아이가 너무 좋아합니다 오자마자 바로 신어보네요
5	아직 먹어보지않았지만 포장꼼꼼하고 배송빨라요
1	실망입니다. 정말 부직포에요... 처음 사용인데 손잡이 부분이 바로 찍어져요 ㅎ 돈낭비 했네요
2	죄다 핑크만 왔네요 죄다 핑크만 보내줘서 남잔데 쓰지도 못하고 랜덤이면 다양하게 재고를 냅둬서 보내줘야하지 않을까 싶네요
1	상품은 아직 사용전이라 잘 모르겠고~ 배송땜에 1별 드립니다. 5일만에 오네요 ㅡㅡ 당장 필요하신분들은 주문하지 마세요 ㅋ
5	소자도 크기 크고 탱탱하고 신선했어요!! 손질해서 내장만 뺴고 초장 치즈 넣고ㅠㅠ 구워먹으니까 진짜 맛있어요
1	한달정도 되니까 안에서 곰팡이가 생겨서 다 버렸습니다. 에탄올 알코올에 물을 섞으신건지. 제품이 불량인건지 모르겠습니다. 알코올 향도 전혀 나지 않았어요.
5	아직 지워보진않았는데 향이 좋아요
2	너무크고 압축도 안되고 ... 완전 솜침낭 쩌네요 크기가 ㄷㄷㄷ 80리터 배낭 2/3차지하네요 오리털 침낭인줄알고 산 내 잘못이지만 휴 짐싸면서 한숨만 나오네요
2	밖음질이 꼼꼼하지 않네요. 울퉁불퉁
5	생각보다 묵직합니다. 아이들 쓰기에 딱 좋습니다.
2	개인적으론 허닭이 더 나은것같네요
1	재구매 배송은 빠르나 상품포장상태 엉망
2	냄새가 안빠짐 조금 마무리가 미흡하지만 싸게 샀으니 어쩔수없어요 ^^ 자취방에 좋은수납공간이됩니다
4	ㅎ 미리 애기놓기전에 필요하다고해서 구매했어요 무늬는 예쁘네요ㅎㅎ가제손수건느낌이에요ㅎ잘쓸께요ㅎ
2	생물이다보니 배송늦는거야 충분히 이해하지만 전혀 싱싱하게 느껴지지가 않네요... 사진과 많이 달라요.. 수급이 힘들면 취소해주셔야지 이건 좀 아닌것 같아요...
5	얼음팩 녹지않고 꼼꼼하게 배송 잘왓음
4	딴데보다 저렴하게 삳것 같아요
5	생각보다 더더 만족합니다 이렇게 좋은 제품을 저렴한 가격으로 구매할수 있다니 너무 좋네요 ㅎㅎ 다음번에 스테인리스 또 구매할때는 무조건 여기서 구매할게요!! :)
2	완전별로요
5	아이가 굉장히 만족하고 잘 갖고노네요
1	완전 약함 엄청 ,가벼워ㅓ 흔들거림
2	잘안되고 머리도다튀어나와요
5	배송이 정말 빠르네요~ 택배 아저씨가 무슨 물품인지 사진 찍어 보내줘서 좋았어요!
5	운동시 입기 너무 좋습니다. 쫀쫀해서 잘 잡아줍니다. 팬티또한 굳
2	천은 얇아서 시원한데 자꾸 올라가요.어쩔땐 7부같은 느낌으로 올라가기도.ㅠ 좀 더 길면 좋겠어요. 잡아당겨 내린것이 요 길이입니다.
5	세일하길래 싸게 잘 산거같아요 꾸준히 먹어야겠네요ㅎㅎ
2	사람답게 장사합시다 이런물건 보내었고 sold out 대단하시네요 무슨생각으로 이렇게 사시나요? 사람답게 장사하세요
2	상품이 전체적으로 가격 만큼이네요.
5	재구매 기능성에 만족합니다 가격은 좀...
4	온도 삼단 조절되는게 좋네요
2	빛도 약하고 대쉬보드에 1컨드롤러 1led를 2개 쓰라는데 연장선도없고 어떤 연장선을 써야하는지도 안알려주고 참 별로네요. 연장선 얼마한다고 안파는건지.. 어쨋던 지금 불은 잘 나오네요.
1	이런 1. 8 골드 주라니깐 파란개 오네 회사전화걸어도 받지도 않고 머하자는거임?
5	좋아요 사용 하세요
5	총알배송. 최저가. 감사합니다
2	물건은 잘 받았으나 택배사가 억망이네요 아무런 연락도 없이 마음대로 경비실에 놓고 갔네요
5	배송 빠르고 친절히 기종 설명이 되어있어서 잘 고를수 있었습니다. 작동도 잘돼요
5	꼬옥 사용설명서대로 붙이세요 ㅠㅠㅠ 너무 늘려서 붙이지 마세요!!!
5	이거입고 몸짱덜꺼에요
2	암모니아 냄새가 눈이 아플정도로 심하고 1제 바르고 빗질하려는데 머리카락이 꼬불꼬불 말려 올라가서 머리카락 타는 줄 알고 바로 헹궈냄. 돈 아끼려고 셀프 시도했는데 이건 아닌듯 ㅜ.ㅜ
1	아직도 목도리용 털실인지 모르겠네요.. 하다가 말았어요
5	배송엄처유빨라서 좋어요
5	이벤트할 때 구매해서 저렴하게 샀어요 배송도 빨라서 좋아요
5	배송 빠르고 제품 좋고 굿!
2	진짜 술직히 기대했는데 비린맛이 너무 강해요 ..양식 광어 비린맛이 엄청 강해서 몇점 먹고 다남겻어요 매운탕도 비린맛 엄청 심해요 참고하세요 ㅠㅠ...돈버림 .
5	가격대비 제품좋습니다~
2	이불과 패드가 2군데 터져서 왔어요. 저렴해서 사긴 했지만 검수도 안하고 보내시나봐요. 반품하기엔 번거로워서 그냥 쓰긴 하지만 돈이 아깝긴 하네요. 구매하시는 분들 참고하세요
5	제가생각하던 비침에 거실 분위기가 아늑하게 좋아졌어요
5	여름가방 뜨기에 딱이예요 조카 떠줫어요 2볼로 완성
1	세상에 반품제품 보내셨나요? 제대로 스티커를 붙여주시던지 남들이 받아다가 잘못붙인거 보내셨나요? 진짜 반품하려다 아이가 좋아하니 잘 닦아서 쓰네요 사실분들 참고해주세요
2	사이즈미스 택떼고 바로입어서 반품도뭐하고 그냥 책상속에 던져놓고 안입네요.. 곧 폐기시킬듯... 사쥬가 넘 작고 걍 골반도없고 핵해골인 여성분이 입기좋겠네요...
1	나사없이 왔구요 전화연결 안되고.. 귀찮아서 맞는 나사 구해서 조립했음 절대 비추합니다. 마이너스 별5개
5	빠른배송에 아이가 엄청좋아하네요
1	추천받아서 샀는데..아기에게 효과가 없어요
2	사진처럼 지문과 알 수 없는 기름기가 잔뜩 묻은채로 왔어요 옆에 고무는 노랗게 오염 되 있고... 고무 냄새가 심해요 환불 하려다 당장 내일이 휴가라 급하게 써야해서 세척해서 쓰긴 했어요 참고하세요ㅠ
1	쪽쪽이 거부라서ㅠㅠ 이것도 실패했어요ㅠㅠ
4	좋아요좋아요 매우매우
5	친구손 해줬는데 넘 예쁘게 잘돼써요
5	조아요 방마다설치완료
5	제형 적당하고 흡수력도 좋네요 아침에 일어나면 안색이밝고 촉촉합니다 화장도 잘먹고요 가성비 짱입니다 다쓰고 재구매할께요~
1	이전에는 맛도 좋고 싱싱하다는 느낌이었는데 점점 주문해 먹어볼수록 싱싱함은 없고, 익은 무김치 느낌이나요
2	비추비추비추
5	먹자마자 바로 효과봤습니다 감사합니다♡
5	빠른배송부탁드립니다ㅎ
2	가격이 싸서 걱정했는데~~역시나 그저 그러네용~~!!새거라 그런지 부스러기등 있고 잘 떨어지고~~!!반품하기 귀찮아서 그냥 버렸어용~
5	후기가 좋아서 주문해봤어요 좋아요
5	재구매 제품좋아요~~^^~
2	이 샴푸로 바꾸고나서 두피가 빨갛게 부어오르고 간지럽고 그러네요.. 샴푸는 자신한테 맞는 샴푸가 있나봐요..
5	좋아요 수유용품 젖꼭지 씻기에 딱인 사이즈에요 잘씁니다
4	재구매 잘맞고 겨울에입히기좋아요
2	크리스탈라이트 살거 그랬나봐요
5	알아서 가스배출해주는 뚜껑이 너무 마음에 드네요.좋은제품 감사합니다.
5	제왕절개 수술부위에 딱 맞아요 싸고 배송 빨라요
5	가족커플팔찌했는데 맘에들어요
1	재생잉크 HP63 HP63XL 입니다.
2	잘안빠져요ㅠ 중학생아들피지,블랙해드장난아니여서 해봤는데.. 그저그래요
1	고무줄이 제역할을못해서 속옷을 입은느낌이전혀안남 그래서편해여..이럴바에야 그냥 겉옷만입고다니지..
5	계속 써 오던 제품인데 쌤플도 주시고 싼 가격에 잘 샀어요.
1	냄새가 나요... 솔솔나요.... 그리고 전 베개커버 그레이 시켰는데 이상한 누런색이옴 ㅡ ㅡ 그래서 1점이에요 베개는 괜찮아요
2	건전지 끼는부분이 고정이안되고 자꾸 빠져요.. 저렴한거라 교환하기도 뭐하고.. 테이프로 붙여야할지,, ㅜ
5	넉넉하고 크기도 커서 너무 좋았어요!! 빨간색으로 안온게 아쉽지만 그래도 만족합니당
1	뭐가 달라지는지 모르겠어요 알갱이도 계속 주황색이고 언제 초록색으로 바뀌나요..
1	반응 없음 과대 광고 의심
1	천정에 고정할 수있는 피스나 바가 동봉되어 있지 않으니 아무것도 없는 곳에 등을 설치하는 분들은 피스등을 미리 준비해야 설치됩니다.
1	불량배송받고 다시받는데 걸리네요
5	좋아요 ㅎㅎ 이제 날이 추워져서 블랭킷으로는 부족할것같아서 구매했어요 따뜻해보이고 너무 좋네요!! ㅎㅎ
2	너무작은거시켜서 실패 젤큰사이즈로시킬걸ㅜ
5	재구매 만족합니다 !!배송도 빠르고 가격도 저렴해요
1	해당 물품은 잘 받았으나 다른 물품에 오류로 인하여 1점 남깁니다
5	배송 빠르고 너무 고급스러워요
5	정확한 시간에 배송
5	배송빠르고 로드 맘에들고 서비스에 감동이요~딱 필요한것만 챙겨주셨네요 감사합니다
5	재구매 길고양이들이 잘 먹어서 항상 구매하고 있어요.
1	인터넷방송할때 캠저렴한거 구했는데 그 값을 하네요 프레임도 낮구여 60으로 올리면 버벅거리구 저는 개인적으로 비추합니다 사고 후회중이에요 사실꺼면 좀더 알아보시고 좋은거 사세요 후회합니다
5	배송빠르고잘도착했습니다 네이버에서구매하는게제일편하고좋네요
2	맛이 그저 그래요 양도별로
5	정말 괜찮네요 강력추천합니다~^^
5	가볍고 튼튼 하네요 ㅎ 좋은 제품 받았고 아직 써 보지는 못했고 내일 중 으로 쓸 계획인데 믿고 써도 좋을꺼 같네요 ㅎ 포장도 신경쎠서 보내 주셨네요~
1	주의사항도 없구여 닦았다가 망가졌네여 ㅜㅜ
1	개인적으로 별로 ㅠ. 디테일하게 말하진 못하겠고 저렴이랑 비교를 하자면 장점-원단의 통기성이 좀더 낫긴합니다 단점-뗄때 아픕니다. 후시딘 발랐어욤
1	주문하고 배송이 일주일 넘어서 왔네요;;
1	박음질 마감처리 엉망이네요. 실밥 다풀림. 군데군데 구멍... 두개샀다가. 반품 귀찮아서 그냥써야겠습니다. 이 가격에 많은 걸 바라면 안되겠죠...
5	깔끄마게 빨리오네요
2	4d로 왔네요 귀찮아서 그냥 사용합니다..
1	빨래통이 냄새가 정말 너무 심하네요 안쓰고 그냥 버립니다 반품 해봤자 배송비만 들어가지 ..
5	좋아요 색상도 다양하고
1	받자마자 온도불량이네요 여기서 구입하지마세요 반품하기시러서 그냥 버립니다
2	몇년째 여기서 시켜먹는데.. 첨으로 사료봉지 터져왔네요 두개나 ㅠ 그냥 먹이긴 하는데.. 담부터 신경써주세요
4	노령견인데 떨어지지않게 늘먹이는거에요~~
5	주문한치수데로 정확히와서 설치했어요^^ 저렴한가격에 잘설치한것같아좋네요~!
5	자주먹지만 너무맛잇어요
5	ㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁ홈ㅎㅁ
2	후져보여요
1	저에겐 너무 별로였어요 ㅠㅠ
1	와!!!!유명한분이라 믿고 구매했는데 넘무겁고 실용성없고 머리가 잘되질안아요...ㅠ 큰맘먹고 구입한건데 대실망옵니다...정말 환불하고싶을정도예요 사고 처박악두고 쓰지도않아요
1	잘받았잘받았음잘받았음
2	배송이 느리네요 빠른 배송해주세요
5	순대 냄새안나구 마싯아요
5	아주 만족스러운 거실장 입니다. 딱 원하는 디자인이라 매우 만족합니다.
2	일단 밀림있고 지속력떨어져요 커버력도별로고 톤도안맞음 서너번쓰고 안써요 홈쇼핑보고 넘 많아서 단품으로 찾아보고 샀는데 홈쇼핑 조명발이 진짜 대단하긴 함 많이샀음 클날뻔
2	디자인은 예쁘고 버튼누르고 때는게 불편해요
2	불만이지만 반품 귀찮음
5	첫 느낌은 이거 뭐지 싶었는데 녹을땐 아주 사르르 녹아서 손으로 찢을때 손에 다 녹아버릴듯한 느낌ㅋㅋ
2	차단이 전혀 안됩니다ㅔ
5	편하게 잘쓸고 있어요~~
5	딱딱한 매트가 와서 놀랐는데 물기있는 공간에선 오히려 더 위생적이고 쾌적하네요
5	맘에들어요^^손등 완건감싸줘좋네요
1	재구매 7개 주문해서 3.5m가 와야하는데 3.15m가 왔네요 좋아서 추가구매 한건데 길이가 안맞아요. 우선 그냥 깔았네요 애매하게 35cm 모자라요.
1	메디힐 많이 쓰는데 이건 좀 이상해요 팩이 수분이 거의 없어서 꺼내고 좀 지나면 마를 지경이네요
1	고속충전? 말로만!!! 뜨거워지기만 하고 거북이충전임
5	재구매 4번째 구매~~~ 맛있어요^^
1	생각보다 작아요ㅠㅠ 어깨끈이 쇠라 알레르기때문에 간지러워서 수선했더니 비싸네요 ㅠㅠ
5	대용량 마음의 안정이 옵니다~ 여름 피지 관리와 클렌징 모두 할 수 있어서 좋아요
5	검정이라 무난하고 크고 튼튼합니다
2	앞머리 용으로는 너무 굵고, 빗살이 너무 거칠어요
2	첫 마데카크림생각하고
5	여름에는 바로 이옷 좋아요~ 너무 이쁘고 여름에 입기 시원하고 좋아요!! 색도 너무 마음에 듭니다~ 잘입을게요~~
1	배송빠른데 겁나무겁 폭탄인줄
2	퀸을 샀더니 무거워서 말리네요
2	포장 뜯겨져옴 전구 고정하는 부품 없음 포장이 뜯겨져서 테이프 고정된게 전혀 없이 왔고요 제품 책자에서 보이는 전국갓 안에 전구 하단 고정하는 부품도 없네요 반품 귀찮아서 그냥 씁니다
5	카페에서 많이 사용하는것 보고 선물용으로 샀어요 배송도 빠르고 깨긋하게 잘 받았습니다 선물받은 사람도 좋아하네요
5	잘 받았어요. 사용 만족합니다
2	좁은 입구에 잘 들어가긴 하는데 빼다가 솔이 빠져버려서 통도 못쓰고 솔도 못써요
2	아무리 가격이 저렴하지만 얼마 안되는 조립이 철이 휘어서 잘 되지를 않네요. 깔끔한 마감을 원한건 아니지만 이건 정말 최악이네요
2	정품인지 의심이 될 정도로 이상해요..
4	반찬대신 하나씩 구워주니 맛있게 먹네요 비상용으로 좋아요
2	이번은 배송이 많이 늦었네요
1	재구매 그냥 길양이들거닌까요
2	볼트뒷부분 너트조임이없어선지 빠지네요 수정바랍니다.
5	배송도 빠르고 생각했던대로 이쁘네요! 잘 쓸게요
1	설명서가 더 자세히 필요할듯 해요. 어찌 사용하는지 몰라서 그냥 처방중. 일반인이 접할수 있도록 충분한 설명이 다양하게 청부하길 바람니다.
5	재구매 저번 명절에 선물로 구매했다가 좋아서 재 구매 했어요~^^* 받으시는 분들도 좋아하고 포장도 고급스러워서 좋아요
2	사이즈가 너무 작아 여러개의 영양제를 한번에 담을 수가 없습니다
1	봉투는봉투봉투는봉투
2	특대라고 알고 구입했는데 그닥 크지 않았구요, 무엇보다 상한게 들어 있어서 선별을 잘해서 보내주셨으면 좋았을거 같아요. 반품하고 싶은걸 참았어요.
2	한 번 사용만에 튿어짐..ㅜㅜ 비행기 내리자마자 아랫쪽 넓은 부분이 튿어지네요... 바꿔달라 할수도 없고. 좀 약합니다. 두께감도 그렇고. 싼맛에 몇 번..
2	물이 잘 빠지지 않습니다. 구매자분들은 유념하세요
5	간편식으로 먹기편하고 맛있써요
5	카멜색 구매하면서 매치하려고 추가로 샀는데 색상 예쁘고 소재도 마음에 들어요:)
5	너무깨끗하고 냄새도없고 간절기에 딱입니다^^
5	제가찾던색이 아니네요.섞어발라야겠어요
1	배송이 빨랐다는 분들은 언제 받으신건지 배송느리고 기다리다 결국 필요한날 쓰지도 못하고 포장상태 그대로 보관하게 생겼습니다 물건구입하고 리뷰 잘 안쓰는데 이번경우는 진심 짜증 가득입니다
1	가방원단에서 화공약품 냄새가 많이 나요 물론 품질도 허접하고 중국산에 비해서 가격이 넘 비싸네요
5	편하게 입을듯요 박시형이라 모든체형에 입기 좋을듯 해요 앞부분이 겹쳐져있어서 벌어지는 스타일아니에요 .걍 통입니다
2	연결대 안쪽이랑 연결부분에 녹이 다쓸어있네요 조립후 풀어도 녹이 묻어나오고 보관을 잘못한듯 이분분만 빼면 괜찮습니다
1	치수재고 샀는데도 잘 맞지 않네요
1	가족모두피부에알러지성피부염이생겼네요.
1	색깔이 완전 별로에요.. 쿨톤핑크라는데 개뿔 그냥 촌스러운 레드 생각하시면 돼요.. 피해자 없기를..ㅠ
1	두개구매해서 두개다 두번째사용에 끈어졌어요..하나는 보내줬는데..하나는 보낼줄것처럼 말하고 사진찍어보내라더니 깜깜무소식..기대하고 기다라지나말걸...다시보내준하나도 끈어질까 박스채보관..써보지도 못하고 후처리도 별로라..냅뒀는데 꺼내써보려구요..
1	처음먹어보는데 후라이펜에 구워먹었는데 락스냄새가 왜이리 진하게나죠?
5	포장 꼼꼼하게 잘되어왔고 쓰던거라 굳
2	고기서 흘러나온 피가 흥건하게 딴데도 묻었고 고기는 질기고 냄새났어요
5	고기가 연하고 부드러워요.
2	커브가 별로예요...
5	배송도 빠르고 맛도 괜찮아요. 딱입니다
2	답답해요 이거하고 나가면 너무답답할듯햐요 퓨ㅠㅠ ㄱ모이쥬ㅓ서 골은샹간느대 가숨은너무 납적한모양아돠요 ㅠ
5	가성비 좋네요^^ 생각보다 베게도 베게솜도 굿이네여👍
4	배송은 칼 배송이지만 확실히 작네요 그 몸무게에 맞춰서 사면 안될것 같아요 그래도 좋으니까 또 구매 할려고요
2	스피커와 컴퓨터가 조금만 떨어져도 끊김이 심합니다ㅠ
5	색도 예쁘고 최고에요
2	시간도 안 맞춰지고 ㅠㅠ 싸구려 장난감 느낌이네요... 온도는 나오는 거 같기에... 그냥 씁니다
2	토퍼가 사진같진 않네요 싸니까 대충쓰렵니다
1	재구매 매콤하면서 개운해서 맛나네요
4	재구매 저번에도 만족해서 재구매했는데 역시나 좋아요
1	재구매 보충재 유통기간 도 많이 남았는데 상한것도 들어 있네요 한모금 마시고 깜짝놀람 파실때 상태좀 확인하고 보내주세요
5	너무예뻐요 정말매일매일 끼고다니는즁 ㅠㅠ
2	연기가 너무 심하네요
2	왜 잉크량이 끝까지 안가있죠? 컬러는 많이 비네요 검은색은 꽉차있는데
5	좋아요~ 급하게 쓸일이있어 주문했는데 빠른배송감사합니다. 바로보내주시라고했더니 바로보내주셨네요 많이파세요
2	말그대로 휴대용 넘 약하다고해야할까요 관상용에 써야할꺼같아요 ㅂㅈㄱㅅㄱㄴㄱㄷㄱㅈㄱㅈㅂㅈㅂㅅㅂㄴㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅇㄴㅇㄴㅈㅂㄷㅇㄴㅂㅅ
2	물빠짐 너무너무너무 심해요ㅠㅠㅠ 다 화학성 물질일건데ㅠㅠ 헹궈도 헹궈도 끝없이 나옴ㅠㅠ
5	재구매 오징어 항상 여기서 사는데 깨끗하고 좋아요
5	생각보다 사이즈가 크네요 사장님이 돋보기안써도 잘보인다고 좋아하셔요. 어제는 왠일로 두팔 걷어붙이고 직접 조립하시더라구요 비록 두시간동안 옆에 붙어있어드려야했지만 사장님이 기뻐하시니 저도 기쁩니다. 튼튼하니 오래 쓸것같아요
2	처음엔 좋았죠. 가볍고 치기 쉽고, 다시 넣기 쉽고..그런데 딱 세번 펴서 접는데 폴대가 부러졌어요. 폴대가 플라스틱이라 조마조마했지만 후기가 좋아 구매한건데, 어이 상실ㅜ
5	그냥 돟라여 ㅋㅋ 걍삿
1	과대광고에 당함.....ㅠㅠ 사용하니 실 온도가 37~38도입니다. 그냥 따스한 정도... 샤워까지는 못하고요. 전기사용량도 어마어마하네요. 간단한 설겆이 정도할 정도네요.... 벽 콘센트에 직접 연결 안하면 차단기 내려갑니다. 알아서 구매하세요.
2	오자마자 하루만에 작동안되서 a/s행.. 작동만 잘되면 나머지는 다 좋으나 as받은것도 언제 또 안될까봐 불안불안하네요
4	좋습니다. 처음에 조립하기는 약간 힘들었는데 조립끝나니 너무이쁘네요..시험운행하니 애기1명태우고 부드럽게 잘 가네요.단 무거워지니 속도는 떨어지더군요.
1	유통기한이매우짧아요ㅜ3통시켯는데기간안에다못쓸것같네오..
1	그냥그래요그냥그리ㅓ요그냥그래요
2	사이즈 정사이즈 맞나여.. 너무작게 나온듯해요 평소 90입는데 작아도 너무 작아요 ㅋㅋ 한두사이즈 크게사야할듯
2	별로에요..괜히구매했어요..
1	저번에시켰던 물품들이 너무 괜찮아서 이번에 또구매했는데 이건 먹을수있는건가요?세척할때부터 조개들 입다벌어져있고 삶는데도 비린내가 너무심해요 물건상태보시고 파시는건가요? 서민갑부에서 정말깨끗이 물건상태 유지하시는것같아 엄청 믿음이 갔는데 너무 실망입니다
5	너무 색상도 이쁘고 너무 맘에듭니다.
5	사이즈 때문에 엄청 고민하다가 가로가 남는것보다 짧은게 좋을것 같아서 제일 작은 사이즈 했는데 조금 부족하긴 하지만 좋네요 경추베개 산곳에서 커버가 30000원 넘게 해서 이걸로 샀는데 가격대비 정말 좋고 세탁하고 빨리 말라요..ㅎ
2	200그람씩 간편 포장이 맘에듭니다. 그런데 택배가 예정일 다음날 오전에 왔으며 아무메세지도 없이 문앞에 두어 출근시 냉동상품이라 정리를 해야해서 아주 불편하였읍니다.
1	핸드폰 무게를 못견디네요
4	괜찮습니다 배송 빠른편이구요
5	여름이라 김이 약간 더 짜지만 그래도 바삭바삭 맛나요~^^ 빠른 배송 감사합니다.
1	왜 점수가 때리기만하면 999인가요 불량인가요... 어떤 가게해서 아무리 쌔게 처도 999안나오던데 그래서 주문한건데 불량인것같은데
2	원터치라고해서샀는데 가격은 더 비싸고 잠금부분ㅇㅣ 매우 헐거움 원터치로 잠글때 힘조절에 실패하면 실버링귀걸이가 찌그러지고 모양이 일그러져서 쓸때마다 손으로 모양을 잡아줘야하는부분이 너무 불편해요
2	생각보단 양이 적은 듯.. 양을 생각하면 다른 제품이 나을듯 싶어요
2	전 이거 다시 안살거예요. 하도 유명하다하고 뷰투버들이 홍보해서 사본건데 백탁 심하고 땀흘리면 헤어라인 인중부분 하얀물 생겨요.;;;복합성인데도 건조하고 뻑뻑
5	항상 이용 하는 제품 너무 좋습니다.
1	배송도늦고 포장상태도엉망이네요
2	향은 좋은데 딱딱해요
2	뚱뚱한 사람은 우울... 뱃살이 불룩불룩 하네요ㅠ 허리 부분이 넓은 밴드형태면 깔끔했을텐데.. 뽕도 왜 굳이 넣는 형태인건지;; 넣어져서 올 줄 알았는데요..; 여러모로 이상해요
2	사지마세요 소리가 너무 많이나서 다른거 사서 다시 씨웠습니다 절대 사지마세요
5	적극추천 리드줄 구매하려던 차에 저렴한 가격으로 구매하게 되서 너무 맘에 듭니다. 외출할때 유용하게 사용할 것 같아요
2	뚜껑이 안닫혀요
5	친절한 상담과 사용해보니 넘 괜찮은 제품입니다. 추가 구매하여 지인에게 선물용으로 추천합니다. 스킨 로션 적극 추천합니다. 빠른 배송 깔끔함 박스 포장 ~ 잘 받았습니다.
4	무드등색이 이뻐요!! 가습기는 용량이 300이면 200넣었을때 제일 잘 나오는거 같습니다. 만족합니당
4	맘에 들어요 잘쓰드록 해야죠
5	생각보다 너무 편하고 좋아요! 가장 편하고 좋은걸로 다음에도 주문하려합니다:)
1	한달하고 4일 지났네요. 블랙만 받았고 그레이는 아직도 안왔습니다. 미안해서 사은품 챙겨준다더니 xl 주문한 사람에게 l 사이즈 티셔츠를 보내셨네요. 누굴 줘야할까요. 그레이도 어서 보내주세요.
2	아직 복용 못해봤습니다
2	잘늘어나지않고 숨쉬기는 좋은데 봉제부분이 넘 약하네요 오래쓰지는 못할듯요
5	재구매 크기도알맞고아이가잘먹어요
2	라벨붙여주세요
1	생각보다 잘 안되고 가루가 날려서 안좋네요 아기 좀 더 크면 다시 시도해 봐야겠어요
5	고소하고 먹는데 부담스럽지 않습니다.
2	가격은 좋은데 마감이 안 좋아요..
5	블랙박스 메모리로 쓰려고 했는데 잘 됩니다
5	설치도 쉽고 생각보다 튼튼해서 넘 맘에 들어요 빠른배송도 감사드려요~
1	아 이렇게 맛없는 닭가슴살은 또 처음이네요. 앞으로 허닭은 안시켜먹을듯해요. 무슨 물섞어놓은거처럼 흐물흐물
5	제품의 퀄리티도 중요하지만 소녀상 판매금액 쓰임에 더 많은 의미를 두고 구입했습니다. 작은 보탬이라도 함께 하겠습니다
4	손발 차가운 사람한테 좋다고해서 선물해드렸어요. 효과있으면 또 구입할게요.
2	붙지가 않아요
1	양많고 가성비좋아요
5	주문제작인데도 배송빠르고 마감상태도 좋습니다
5	길이 조절도 간편하고 튼튼하네요.
5	배송도 빠르고요~저렴한가격에 살수잇어서 넘넘좋아용 자주들릴께여
5	아직 사용해 보지는 않았지만 배송 빠르고요.. 좋을거 같아요.. ^^
5	유튜브와 오디오클립을 이용해 공부할 수 있어서 너무 좋아요.
2	아ㅜㅜ저는트러블이생겨서 별점수가ㅜㅜ죄송합니다.
5	두개라 더좋음. 보기보다 넓어서 좋아요.캠핑이 아니라도 거실에 깔고 생활해도 시원하게 사용할거 같네요
4	감사합니다잘받앗ㅂ니다
5	우연히 구매히고 먹어보고 저렴한 가격에 구매하게되어 좋았습니다. 매콤하니 딱 맛있습니다. 자주 먹게될것 같아요.
5	말해뭐해요ㅎㅎㅎ예쁩니다!
2	두번째구매인데 이번껀 오래된 생강인가봅니다 심이 너무 마니 씹혀요 반이상은 버리며 먹구있네요
2	네이비색 주문했는데 먼지가 너무 달라붙어요. 디자인만 예쁘다고 될일이 아니네요.
2	선을 사서 모니터에 연결을 해봤는데 되질 않더라고요 직접 문의 해보고 산것은 아니라서 저희가 잘못 구입한 것일수도 있고 반품은 귀찮아서 그냥 창고에 넣어두려고요
5	원래 잘 먹어요. 네마리 다 잘 먹습니다. 그런데 유통기한은 확인이 안되네요
5	잘샀어요.좋아요
5	맛있게 먹곘습니다 감사합니다.
2	스피커 위 센서부분이 접착이 안되서 먼지가 다 들어가네요..
2	제가 살이 쪄서.그런지 엄청 낑기는 느낌이에요ㅠㅠ
5	너무나도 오래 기다린 거실장!! 드디어 오늘 받았어요~~ 기다린 보람이 있네요. 색상도 견고함도 튼튼함도 최고입니다. 덕분에 거실이 살아났어요~~~
1	가격 시장보다 비싸고 직배공이라 신선할줄 알았는데 실망
5	좋아요 맘에 들어요 부피감은 있지만편해요
1	촉촉함 무엇?? 아이패치인데 다 말라있음 내거적셔서 쓸까?? 어이상실 ㅠㅠ
5	필수템 잘산거같아요굳
5	스테이크 파스타 감바스 다 2인분이라 하기엔 부족하고 넉넉한 1인분 양이였는데 떡볶이는 양이 많았어요 2인분으로 충분한 양입니다
4	양말 겨울 울양말이 무거워보이기 시작해 얇은걸 찾았는데 잘산듯 합니다.여름까지 잘 신을꺼 같아요
5	아직 안써봐서 잘모르겠어요 ~~ 써보고 후기 남길게요 배송은 빨랐어요
2	사이즈가 지 맘대로 에요 작게 나온다 해서 라지 사이즈 주문했는데 그놈들이 제각각 참고로 전 175에 73 입니다
5	재구매 진짜 진짜 좋아요. 얇아서 부러지는건 어떨수없는..
5	기존 프리미엄과 뚜껑 호환되네요
1	냄비는 쓸만한데 뚜껑이 찬물에 씻었더니 완죤 박살이 났어요
5	선물로 구입했어요 이쁘네요~~
5	재구매 감사해요~1인구매수량좀 늘려주세요~~
1	조립이 쉽지않고 혼자서는 힘들어요 누가 잡아줘야 해요. 각잡기도 힘들고
1	재구매 안좋은 상태의 냉동꽃게가 와서 이야기 하니 이후 해결하는 방법이 고객의 이야기보다 판매자의 입장만 주장하여 결국 제품 발송후 물건은 복불복 이라는 생각을 갖게 되었음
1	비싸게 사서 뭘 먹었는지 모르겠습니다. 상품 최악입니다.
2	책상을 넓게 쓰게 되어서 좋아요.
5	남자친구꺼랑 제꺼랑 같이 주문했는데 좋다네여ㅎㅎ
2	왜 안먹지??음...제품의 불만족 보다는 강쥐의 입맛이 변했나봅니다.
1	엉성엉성엉성하네요오
4	풍선껌향이나서 아이가좋아해요
1	못해먹어 봤어요 다시 만들어먹기긔찮아서 못안들어먹었어요
1	1주일만에 고장나서 오른쪽이 안들립니다. 정품이랑 비교했을때 내구성이 별로네요.
5	헤드도 가볍게 잘 돌아가고 전원버튼도 다이슨보다 백배 편해서 좋아요
2	진짜 돈이 아깝네요~ 이걸 돈주고 판다는게 기가막히네요 사지마세요
1	울100이라 적혀있지만 혼용원단입니다 유의하세요
5	집에있는아기띠와잘어울녀요
2	ㅣㅓㅈ두뉴너ㅓㅇ어 배송이 뮤ㅓ이다야어융 윺모나너융ㅍㅇㅍ유ㅓ나나어유듇 오툐머자베ㅐㅓㅇ나나준 ㅇ 튜토아ㅑ쨔ㅓ저저뉴ㅠㅇ
1	와 갈수록 실망감을 주시네...댁들이 보낸 택배가 이리 도착 했수다
1	재구매 상추가안좋와요재구매재구매인데실마이요
5	맛있습니다. 맛있습니다.노릇하게 굽고 굴소스를 넣고 볶다가 마지막에 부추를 얹고 살짝만 더볶고 후추를 뿌려서 마무리합니다.드셔보세요. 못 먹습니다. 술 한잔 없이는.
5	좋아요 간편하게 사용할 수 있을것 같고 따로 조립을 하거나 붙이고 그럴 필요 없어서 좋은거 같아요
2	별루 효과는 없는듯합니다
5	피자만두 궁금해서 사먹어봤어요! 진짜 피자맛나요 토핑없는 피자맛 ㅋㅋㅋ 에어프라이어에 돌려먹으면 더 맛있어요♡
5	간편하게 펴기 좋네요. 접는건 좀 애먹었지만 ㅎㅎ
2	멀티탭 가리개 용도고 선정리 잘 안됨 그냥 쓰레기 하나 시킨것 같음 결정적으로 안이쁨....
5	유광인줄몰랐는데 무광이였음 더좋았을것같아요 그래도 둘이작업하니 수월했고 맘에들어요!
2	포장이 영...쓰레기가 많겟네요
2	잘받았습니다 근데 너무 얇은거같네요ㅠ
4	좋아요 아직 안써봐서 모르겠는데 되게 귀엽네요 각티슈보다 편할 거 같긴해요 많이 자리 안 차지하고~
2	아 실망스럽네여 사이즈도 작고빳빳하지않아 쓰러지네 ㅠ
5	재구매 역시 꼴레지앙ㅋ 애기들이 신으면 너무너무 귀여워요
1	기스나고 손톱자국 내서 보내고 마무리도 잘 안되있고 누가 쓰던것처럼 생긴게 왔어요 손톱자국이랑 스크래치 나있고 별로에요
2	원단 마감 제대로안되어 있고 먼지날림이 어무 심해여
2	가방에서 담배냄새가 너무나요ㅠㅠ
2	피부자극으로 눈주위가 빨갛게 부어올라서 안쓰고있네요ㅠㅠㅠ
2	두께가 조금 앏아서 찢어지기가 쉬워요
2	너무잘아서아기가집기힘듬
1	제가 오리고기 많이 먹어봤는데 너무 비리고 냄새가 너무 심해서 한입먹고 버렸습니다... 리뷰가 좋던데.. 제가 다른고기를 받음건지 뭔지.. 일단 배송왔을때 바로 열었는데 차갑지도 않았어요.. 고기가 상한건지 다 버렸네요
5	좋아요 더쌀껄그랬나봐요 ㅎㅎ
1	좋아요~~~~~좋아요
5	처음 구매해봤는데요. 향도 좋고 좋네요. 재구매 의사 있어요.
5	배송도 빠르고 유용하게 잘쓰이겠어요
4	꼼꼼하게 배송되어 왔습니다
1	벌레잡아준다기에 얼른 구매 했는데 날파리도 못잡아요 구매취소하고 싶어요 ㅠㅠ
5	재구매 항상 시킵니다 아이가 잘먹어용
5	재구매 남자친구도 향기 너무 좋다고해서 거의 다 써갈 쯤 또 주문했어요ㅎㅎ 핸드크림만 써보다가 샴푸도 알게됐는데 역시 좋네요
2	겨울이라 그런지 돌돌말아서 왔는데 안에 기포가 생겨서 먼지가 다들어갔어여
2	쫀쫀한 질감을 원했는데....신었을때 번들번들한 느낌 싫어요.
1	별루예요. 맛도. . . 괜히 샀어요
2	최악이네요 앵글조립하고 선반넣으니 꽉끼다못해 들어가지도 않네요 급해서 4면중 3면만 넣고 쓰지만 최악입니다
5	굿으 유심은 나무에서만 삼ㅋㅋㅍㅋㅋ햐횽더ㅑ류ㅑ퍄ㅗ유ㅗ오ㅑㅛ오ㅓㄱㄴ처ㅑㄷ오ㅑㄹ토ㅛㄷ오ㅕㅎ러ㅓㄹㅋ걸
2	퀄리티가 좋진않아여
4	배송은 10흘정도.생각보다 빠르게 왔어요. 타노스검은 고무재질이라 안전하지만 몇번휘두르니 부숴지고 냄새가 심해 밖에다 놓았네요. 아이가 좋아하니 만족합니다
4	부모님께서 잘 받았고 맛있다고 하세요~
4	가격대비 상품이 좋고 선물하기에도 좋아요 계속 좋은 가격에 판매해주세요
4	생각하던 그 소스 맛인데 ... 살짝 비릿
1	전 별로인듯하내요 흠
5	너무 좋네요 재구매 의사 있습니다 여자한테 좋은 석류 엄마도 넘 좋아하세요
1	효과를 모르겠고 사이즈가 작아서 매우불편해요 사용안하고 있습니다
2	기름이 없어서 메마름... 맛도 그냥저냥 평범 사먹는 곱창집 따라가긴 역쉬 힘듬ㅠ
2	고무 패킹부분이 일정하지 않아 비올시 자국이 남아요 아무리 싸게 팔아도 좀 그러네요 포장은 잘되있는데 검수는 전혀 안하시나보네요
4	디자인 예쁘고 컬러감도 좋은데 생각보다 작아서그런가 애들이 안 들어가요
5	흰색 커튼에 사용하려고 주문했는데 레일도 걸리는거없이 잘 움직이고 가성비 좋네요 ㅎㅎㅎ 잘 설치했어요
2	디자인은 너무 예쁜데 너무 딱딱해서 컵을 올려둘 수가 없어요... 불안불안 미끄러질 것 같아요
1	끝에 마개 크기가틀려서 한개밖에 사용못함 짜증 ㅡㅡ
4	좋아요 튼튼하고 잘 쓸꺼 같아요~~ 잘 쓸께요!!! 가격도 괜 찮은고 가타요~~ 크기가 크네요!!!
2	달바달바 해서 함 사봤는데..별로예요..촉촉도 없고 왜 뿌리나 모를정도예요...참고 하세요
2	특사이즈 크기가 다른곳 대 정도밖에 안되고 그나마 작은것들이 너무많이 섞여있어서 씻다보니 화도나도 쪼개다보니 벌레먹은 것들도 제법있고...제꺼만 이런걸까요? 상품평 꼼꼼히 읽어보고 주문한건데 저는 실망입니디
4	가격대비 좋은제품 새치커버용으로 매우 좋습니다ㅋㅋ 그리고 가격대비 품질이 우수해요 배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎㅎ
5	이사하면서 3개샀어요 그림도 예쁘고 크기도 적당해요
4	아버님이 부탁하셔서 주문했는데 좋다고 하시네요~~ 많이 파세요
1	발그레한 빨간 블러셔 찾고 있었는데 딱이네요 오배송으로 거즘 배송만 3주 걸렸지만 제품은 만족합니다
4	가볍고 좋습니다 사용후 다시 올릴께요
2	장보남은 믿고 주문했던 곳인데 이번에 레몬은 실망이에요 껍질을 부분적으로 말라서 갈색을 띠고 있고 과육은 수분이 많이 빠져 있어요 늘 구매에 만족했는데 이번엔 실망이에요
5	첨 받을때 냄새나는데 어차피 세탁할거라. 사쥬 선택 잘못하긴했지만 잘샀어요
5	생수병에 아침마다 넣어서 잘 마시고 있습니다.
4	보조 발 받침?! 뺄때 잘 안되 나사까지 풀어 조립. 간단하다라 되어 있지만 글쎄요
2	불이 거의 안들어옴
5	빠른배송 리뷰보고 시켰는데 기대를 너무많이해서 그런지 달지 않음 씹을거리로 구매했지만 더이상 구매는 못할듯
2	받았는데 디스플레이상품이거나 반품된거 보낸거같습니다. 사진올리고싶네요 다 까지고 몇달세워놓은건지 먼지가 장난아니고 부품도 무슨 비닐봉다리에 넣어져왔습니다. 후..
5	색상 랜덤이라 아쉽지만 잘써볼께요~
5	일단 처음쓰는데 피부에 잘 맞는것 같아요
5	행어는 절대 사지않으리라 마음먹엇는데 결국 구매햇네요 후회는 없습니다 설치쉽고 가볍고 부피차지없고
5	항상 배송도 빨리해주시고 사은품도 넉넉히 챙겨주셔서 자주 이용하고 있습니다!! 피싱쿨이 최고입니닷!
4	매일 반찬걱정이였는데 아이가 잘 먹는듯해요
2	아직사용전인데 그래도 테팔이니까 좋을거같아요
5	자극 없고 잘 맞아요! 배송 빨라서 좋아요
1	궁금해도 사먹어보진 말아야할맛
4	그냥뭐 그럭저럭 쓸만함 색선택지가 몇개없었는데 색도 다 별로고 옷 살때 배송비때문에 하나 산건데 사지말껄
2	패드가 고정이 안돼서 자꾸 움직이네요
5	발볼엄청넓은데 정사이즈 편하네요 키높이는생각보다낮아요
5	재구매 미리 결제하지못해 중간중간 식자재에 파는 저가사료 먹였는데 똥이 틀리네요 잘먹고 잘쌉니다
2	굳 어린이집에서 많이 사용해서 네임스티커 찾다가 여기서구매했는데 가격도 저렴하고 디자인도 괜찮네요 많이파세요
5	저렴하게 구매했습니다 재구매할게요!!
2	날개모양으로 되어있어서 옷핏이 안예뻐요
5	맛있어요 양이좀더많으ㅗ좋겟머요
5	너무너ㅓㅇ러ㅜ너ㅜ망도쇄료료료
5	가성비 최고 가격대비 디자인 품질 다 최고에요
4	편하고 좋습니다. 다만 원단이 엄청 시원하지는 않아요. 183/90인데 38입어야 합니다.
2	한끼 때울때 적당하고 펺ㅁ
1	1년 넘게 쓴 와이퍼보다 능력이 떨어지내요. 워셔액도 못 닦아내네요. 이런거 팔지 않으셨으면 좋겠네요
1	가격치고..재질이 그닥 좋아보이지 않았어요.. 린넨이라고 해서 구매했는데..두껍고..더워요.. 그리고..핏이 작은 루즈핏?? 약간 이도저도 아닌핏이라 마르고..체격작은신분들한테나 루즈핏일꺼 같네요..아쉽지만 아쉬운대로 보관했다가 초가을쯤입으려합니다.
4	고등학교 입학선물 요즘 고등학교 여학생들도 틴트는 기본이여서 친구딸에게 선물하려고 주문했습니다.제가 쓰던 제품이라 품질은 알고 주문한거여서 가격은 저렴하니 괜찮아요
1	사이즈가 너무커서 착용감 안좋아요
5	잘 받았어요~ 배송 빨리 도착했고 실리콘 냄새도 많이 안나고 좋네요!! 제거기랑 헤라는 꼭 같이 사서하는게 좋겠네요!! ㅎㅎ
5	색도 예쁘고 생일이신 아버님이 엄청좋아하시네요
5	잘 밀리지도 않고 허벅지도 덜뜨거워요 생각보다 거칠지 않아서 편함
1	쓰레기완전 쓰레기 이딴거 팔수가있어
5	양면이라 아이가 색을 더 자유롭게 고를 수있어 좋아요.
5	재구매 허리줄이기에 정말 효과 좋습니다 한창 착용할땐 허리가 눈에 띄게 잘록해진게 보여요^^
1	아주 허접한 제품 . 사용불편
5	바닥에 잘붙어 설치가 쉽게 됫습니다 강추입니다
5	재구매 감사합니다 사장님 번창하세요
1	얼마사용 안했는데 불이 깜빡이네요 문의했는데 정확한 답변도 없고 고칠수있는지 여부나 보내달라는 말도 없네요 가습이 잘되는지도 모르겠고 비싸기만한거 같네요... 실물로 봤다면 안샀을꺼같아요
2	내가 원하는 상품과 거리가 있고, 너무 질깁니다.
5	좋아요 배 송 빠 릅 니 다 잘 쓰 고 있 어 요 재 구 매 의 사 있 어 요 부 드 럽습니다
5	색상을 퓨어크림으로 선택잘한것 같아요. 집이 화사해보이기도 하고요. 더러워지면 뒤집어서 사용하면 되서 안심도 되네요~ 무엇보다도 애기가 뒤집고 기어다니고 하는데 다치지않을것같아 안심이 돼요^^
2	큐빅하나떨어짐
5	재구매 지난번에 사용하고 좋아서 한통더구매했습니다 만족스러운 제품이에요
2	굿 이거진짜좋은게 튜브가엄청커요 사진도 이쁘게나오고 디자인도귀여워서 되게좋아요 관종이라면 꼭사세요
5	깔끔하고 좋아요 튼튼하구요 뚜껑도 잘맞고 좋아요
2	속치마랑 좀 엉킨다해야하나 그래오
5	우산꽂는곳이 많아서 엄청 편하네요~여름 장마에 쓸수있을꺼 같아요
1	잘못산 내가 죄인 이런거 절대 사지마세요
1	3번이상 삶아도 독한 염색냄새가 안빠져요. 원단 국산이라는거 믿기가 좀 힘드네요. 그녕 못입고 걸레로 쓰다 버렸음요.ㅠ
2	저한테는 안맞나봅니다 ㅋㅋ두통사서 한통다먹어가는데 오히려 소화안되고답답한느낌이고 변비는그대로네요ㅜㅜ.
4	뚜껑닫는건 편한데 아기가 젖꼭지가 길어서 그런지 처음에 계속 거부하듯히 한번에 안물어요 그리고 소독하고 끼울때 불편해요
2	재구매 처음에너무효과좋아서 다시 샀는데 음~~ 똑같은피곤함이였는데 별로효과가없네요 더 써봐야겠어요 넘많이 쌌나봐요 조금 후회되네요 두번째는 마이츄도안주네요
4	손목안아프게잘쓸수있을것같아요
5	좋아요 미숫가루 주문 이곳에서 꼭 해보세요 저는 개인적으로 너무 너무 만족하는 제품입니다. 맛은물론 고소한 향까지... 꿀 한스푼 넣고 타먹으면 간단한 아침식사 대용으로도 끄덕없어요 적극추천해요
2	사이즈가 큰지 옆구리가 늘어져서 보기가 안좋네요
5	배송빠르구 디자인도 이뻐요 소리도 좋구요 유치원아이에게 좋은 선물이됐어요 ㅎ
1	배송지연 발송안하고도발송했다고 일주일을기다리게했네요
2	숟가락 너무 크네요! 어린이 숟가락으로 구입할걸 후회막심ㅠ
2	가격이 싼만큼인거 같아요. 캡틴아메리카 손에 별표시 오자마자 덜렁거려서 제가 바느질했고 이염도 있네요..
5	아이 학교 가는 날이있어서 휴대용으로 들고다니라고 구입했어요~~^^ 좋아용
2	다 삐뚤게 재단되서 나왔어요. 차라리 여유로 시키로 직접 재단하는게 낳은거 같아요
5	배송빠르고 사이즈 균일해요 살짝 후숙하면 딱 좋을듯해요
1	직직 거리고..가지고 다닐수 없어요...불량인거 같은데..과정도 귀챃고 해서 그냥
1	생가보다 종이가 얇아요
5	배송은 오래걸렸지만 어른두명 아기 한명 눕기 넉넉하고 쉽게 펴지고 접혀져서 좋았어요~!!!
5	너무 안전하구 소리도 크게 잘들립니다 일단 견고해요!
5	촉감좋고 주머니가 있어서 너무 편해요! 근데 누울때 시보리 부분은 뭔가 약간의 이질감..? 같은게 느껴지김해요 그래도 만족합니다~
1	와~~진짜 맛이없습니다. 동생집에 와서 먹었는데 동생에게 챙피하더군요~~너무 맛이 없어서~~간장만 그냥 부어놓으건지~~갈비에 맛은 찾아볼수 없음
1	나랑은 맞이 않았어요 ㅜㅜ
5	재구매 쌀이 신선하고 맛이 좋네요~ 주문한 쌀 다 먹고 또 구매할 생각이에요~^^
2	향은 좋은데.. 효과는 그닥.... 특히 화인더는.... 절대 사지 마세요....
1	다 찍혀 와서,,난감하네요. 그냥 버렸습니다..
5	배송빠르고물건이좋다
5	한달 넘게 썼는데 좋아요. 색깔이 베이지라서 때타도 티가 별로 안날 것 같구요. 메트리스 두께가 30cm인데 그냥 기본옵션으로 사길 잘함 것 같아요. 낄땐 힘들었지만 팽팽하게 주름안잡혀서 마음에 들어요.
2	불량 상품 미교환...
5	퀄리티도 좋고 디자인도 깔끔해서 좋습니다.
5	배송도빠르고 포장상태도 넘좋고 디자인도이쁘네요! 뚜껑이좀약해보이긴하지만 잘써볼게요
5	디자인 깔끔하고 착용감 좋아요.
5	수납장 깔끔하니 2좋아요
2	잉크 사용이 너무 불편해서 다른 상품으로 다시 주문했어요. 자체제작한 mg5750 이 좀더 비싸지만 실용적입니다
2	후숙해서 먹어봐야겠지만 일단 겉껍질이 개끗하진 않아요
1	다른 제품보다 끈끈이 시트지 사이즈가 작아서 자꾸 띄어져요
1	끈이 상당히 짧아서 채워지지가 않네요 억지로 채워놔서 곧 찢어질듯
1	얼렸다가 녹여서그런지 맛없음
1	평소 95 사이즈 입어서 요건 m 사이즈로 주문했는데 너무커서 입을 수가 없어요 엄마 줘야 겠어요
5	생각하던대로네요 편하고 좋네요
2	판매하지마세여 ㅡㅡ
5	얼룩제거제가 필요해서 여러곳 성분 비교해 보고 좋아서 구매했어요! 1+1 이벤트까지해서 바로 구입!
5	사무실 의자에 놓고 쓰고있는데 일단 디자인이 너무 예쁘고 온도도 빨리 올라가서 뜨끈하게 잘쓰고 있어요^^
4	도착 잘했어요. 잘 써보겠습니다.
1	산지 한달도 안됐는데 망가지네요. 배송 올때부터 허술하게 보냈다 생각했는데 아무짓도 안한 이어폰이 갑자기 혼자서 망가졌네요. 다시는 여기서 구매 안합니다.
2	억지로 밀어넣으니까 들어가긴 하는데 효과가 좋은지는 모르겠어요....ㅜㅜ 가격에 비해 그냥 그러네요..
5	두고두고 잘쓸게요. 감사합니다.
2	배송이 무슨 밤 10시넘어서 오고....신선제품인데 좀 그렇네요 조금 녹아서 왔습니다 맛은 있습니다
2	짜고 ㅠ 뭐라 말할수없어요 잘 생각하시고 구매하세요
1	타프가 말려서 왔어요 모서리ㅜ
1	에기 팔이 하나가 없어요 ㅠ 어디 빠졌나 뒤져봐도 없네요. 워낙 싼 제품이니 이거가지고 교환은 안하겠지만 다음부터 싸구려라도 포장할때 검수한번쯤 부탁 드립니다
5	화질도 좋고~ 너무 좋아용!!!
2	색상 완전 달라요 밀크색 구매했는데 그냥 완전한 회색입니다 양도 많이 주문했는데 다 뜯어 냈어요 컬러 정말 별루에요 밀크하실 분들 꼭 참고하세요
4	사이즈가 너무 작아서 물어보니 8.9부터 라지라고 하네요. 8.9사이즈 딱 라지네요ㅠㅠ 비싼가격에 사이즈가 좀 아쉬워요...
2	투명한것도질떨어짐
2	제품 내부에서 쇳가루 엄청 떨어짐 개짜증
4	라이딩해보니숨이잘쉬어져서 조아요.
2	제가 생각햇던 형아 아니엿습니다 그리고 알코올 냄세가 마니 낫습니다
2	질이 별로에요 싼 맛에 사서씁니다
5	처음 주문했는데 색도 이쁘고 만족합니다~~~
5	재구매 맛있어서 재구매합니다 ~~ 배송빠르고 양념이 넘 맛있습니다
1	재구매 작고 저렴한거 맛있게 잘 먹어서 이번에는 크고 좀더 비싼걸로 주문했는데 일주일도안되서 싹트고 채로 볶으면 흐물흐물 해지고 구우면 맛없고.... 작은거 사세요 작은거.
5	잘 도착했고 좋은 가격에 구매한듯 합니다.
5	딸바우유로 마시면 정말 맛있었어요!!^^
5	와이프가 넘 좋아하네요
5	맛있어용 운동하면서 먹고있어용
2	대왕새우 맛이 개같아요. 증말 개같아요. 이상
1	난 불날뻔.ㅠ 무서움. 남들은 다 요리하는데. 내껀 불량.ㅠ
5	아이주도를 시작했는데 어떤 턱받이도 다 안하려고해서 정말 마지막으로 사보자 해서 산건데 정말 만족해요! 밥먹자하고 옷입는거지? 하면 팔을 쑥 내밀고 ㅠㅠ 감동입니다 치우기도 너무 편해졌구여^^ 하나더사야겠어요!
5	깨끗한다리를위해주문했어요
2	교환 왜 안해주나요?
5	다른젤과 다르게 깨짐도없고 잘발려요ㅎㅎ
5	덩치가 큰편이라 일반 110. 사이즈는 작은데 여기 제품은 크지도 작지도 않고 적당해서 좋네요
1	맛있어요~~잘먹을게여
5	맘에들어요재구매의사있어요
5	전늘 삼다수만 주문해서 꾸준히 잘 먹고있습니다
5	커피가 진하고 안달아서 맛있어요
5	재구매 한번구입하고 너무 편하고 날씬해보이고 만족도가 높아서 하나더 구입합니다
1	저렇게 일렬로 위쪽까지 구멍이 뽕뽕나서 왔는데 교환하려니까 왔던 박스는 이미 버리고 없고 넣을 박스도 없고 길이가 길어서 어케 다른걸로도 커버가 힘드네요...어쩔수없는 상황인데 짜증나네요 괜히 샀어요
1	설명서대로 했는데 잘안되더라고요
5	상태도 좋았고 맘에 들었습니다!!
2	평 좋아서 기대했는데. 전 완전 실망입니다. 상태가 안좋아요..
2	허리부분이 말려 내려와서 불편해요 고정만 잘 시켜준다면 보정효과는 괜찮을것 같운데 말려내려오다보니 뱃살이 더 접히는것 같애요
5	소문만큼 정말 좋습니다
5	처음시켜봤는데 알로에 상태너무좋네여!
2	재질만 좋아요 넘 커요 깜놀이요 박스가 정말 큰 박스네요..ㅠ55입는데 모델이 입는핏 안나오고 그냥 커요..아무리 애써도 그냥 박스예요..재질만 그냥저냥 집에서 입어야겠어요
2	역시 중국산 3M살걸
5	좋아요 자주 시켜 먹겠습니다 콩맛도 괜찮은것 같아요
5	인생 클렌진폼 입니다 벌써3년째 쓰고 있어요
5	25미터로 잘 주셨어요 그런데 접착제냄새가 너무심해서 붙이고나서 어떨지 걱정이네여
5	말랑말랑한 플라스틱이긴한데 엉덩이 부분이 넓고 등받이도 편해요~ 집에 인테리어로도 손색이 없습니당 무엇보다 의자를 겹쳐 구석에 놓을수있어서 더 좋아요
5	아들이 짱 조아해요
5	조아여여영여ㅕㅇ
4	잘 사용하겠습니다.^^
5	편하겠어요
5	디자인 이쁘고 촉감좋음
5	완전완전완전 좋아요 가격도착하고 품질도좋고
1	별로 효과가 없었음
2	usb c타입인지 알고샀는데 졸라조그만하게 마이크로 타입으로 적어놨네 카악퉤
5	멋잇습니다 간지나곸
2	생각만큼 안이뻐요 그냥 그래요
5	그라데이션 네일 위해 구매했습니다
1	제품을 왜 세개나 사버려서;; 그냥 하나만 살걸 그랬어요 ㅠㅠ 왜곡현상 심해서.. 진짜 거울보고 싶으신 분들은 일반 거울 사시기를 추천드립니다. 거울이 계속 웃네요 저를 보고... 그리고 거울 오래보지 마세요~ 눈 나빠집니다;;
2	28센치를 찾고있었는데 없어서 어쩔수없이 구매을 했는데 역시나 너무크네요 고구마쪄지는 시간과 가스비가 많이들거같아요
2	모니터받임대가 아쉬워요.
5	생각보단 작은데 그래도 만족해요
2	제손목에너무커요ㅠㅠ귀찮아서 남주려구요..
5	만족하는 맛있네요
1	잘 안밀려요 불편하고요
5	가성비 갑 이에요~ 행주 써봤는데요. 두툼하니 이가격대비 진짜 좋아요~ 행주로써도 방바닥 청소할때도 한장이면 충분합니다. 또 보푸라기가 적어서 다시 몇번이고 더쓸수 있고요~
5	오~~넘 맛있어요 가격대비 아주훌륭합니다
2	맛이 걍 보통. 좀더 맛있는 걸 만들면 좋겠어요.
1	강화유리가 액정보다 작아서 비추합니다 4개나샀는데 다시 다른걸로 사야하네요
2	물이 너무 빨리 식어요
5	시~원합니다!! 만족!
5	만촉해서 사용하다 추가구매했습니다
2	장착후 터치감이 영 안좋습니다. 잘안눌러집니다
2	1작아서만들기힘듬 담엔큰거사야겠음
1	처음뜯었는데 부품들에 흠집가있고 기스나있고 새제품이 맞나싶네요. 어차피 사무실에 쓸거라 그냥 쓰긴하는데 그저그래요
4	향은 좋으나 잔향이 오래가지 않아요
1	포장도 낱개로 잘해주시는걸로 봤는데 복불복인듯..
5	최고 가격대비 최고..냉동상태로 와서 해동해서 일일이 분리시켜야 되는게 좀 불편하긴 해도 가격대비 맛이나 품질이나 만족합니다ㅠㅠ맛있어요
5	만족해요 생각했던 것보다 더 좋네요 ^^ 집안분위하고도 잘얼울리고 기사님도 친절하시고 설치도 간단하네요
1	지탱하는힘이 너무 약해요 바디워시 올려놓으니 쓰러지네요
2	배송 늦으면 늦는다 연락이라도 와야 하는거 아닙니까??? 원래 날짜보다 훨씬 늦어지고 나서야 늦는다고 네이버로 알림 오고;;;
1	이거 쓰니까 더 미끄러져요..
5	좋아요 조아요 그럼
1	별로 이네요. 추천하고 싶지 않아요.
1	어린이집 사탕바구니 선물할껀데 더러운 바구니를 보내줬어요ㅡㆍㅡ
2	생가보다 원단이 얇음
2	밑단도 없고 옆트임도 가격이 싸다 생각했는데 더싸도 될듯 합니다 가위로 싹둑 ㅠ 세탁후 어떨지 걱정입니다
2	생각보다 활용도나 편리성이 떨어지더라구요. 칫솔걸이 부분이 약간날카로워 칫솔 기둥쪽이 긁히거나. 공간정리 구분이 제 경우에는 잘 맞지 않았어요.
1	바닥수평이맞지않아 교환신청후 연락이 잘 되지않아 교환까지 1주일이 걸렸습니다. 새상품은 수평은맞는데 시간과횟수뜨는 화면이 안뜨네요. 크게 보지않을것같아 그냥사용하려고 합니다.
2	마스카라가 번지고 가루가 많이 떨어짐ㅜ
5	디자인도 이쁘고 촉감도 좋고 여름에 딱~
4	빠른배송에 만족 딸아이가 너무 좋아할꺼같아요
1	박스가 엄청 얇네요...
5	매일 끼고다니기 좋아용
4	큼지막합니다쓰임이좋아요
5	중요한 일이 있어서 옷을 갈아입어야되는데 구겨짐때문에 고민했었는데 괜찮아요 블라우스, 스커트, 코트까지 다 넣었는데도 사이즈 괜찮고 좋아요^^
5	와이프가 무지 무지 편하게 사용하고 잇어요 잉크도 아직 많고요
1	상품은 아주 만족하며 사용하고 있었는데 2달사용후 충전이 안되어서 직원과 통화후에 as받기로 하고 2주째 회수처리만 기다리는데 대체 언제 오십니까???
1	약해도 너무 약하고 퇴근해서 돌아오니까 쓰러져있네요 화나요 사실려고하셨던분이 있다면 절대 하지마세요
5	크기가 저한테는 딱 맞아서 좋고 목받침대 있는 걸로 살걸 조금 후회되네요ㅋㅋ 가격대비 좋아요! 다만 아쉬운건 바퀴다리(?)쪽에 종이여서 아쉽네요
5	배송빠르네요. 색상 디자인 모두 만족합니다. 생각한것보다 훨신크네요.
5	양이 생각보다 많네요 많게는 하루에 한번 끓여 먹는데 아직 많이 남았네요 맛은 좋아요
4	아기 태열때문에 구입햇어요
5	배송이 빨리 왔어요 앞으로도 여기로 시키려구오^^
5	7개월차 먹이고있습니다.
5	깔끔하구 접착력이 좀습니다
1	사은품을 사다니 망할...
2	아직 사용전이예요.
5	가격대비 가성비 최고에요 넘 맘에 들어요
5	후기보고주문했어요 바닥에 눌러붙지 않으면 좋겠어요
4	깨끗한 회색 제품으로 잘 받았습니다 :) 90도로 꺾이는 건 좋지만, 고정이 잘 안되서 별 하나 뺐어요 ㅜ!
5	요즘 술집에서도 이런 그릇 많이 사용해서 집에서도 사용하고싶었는데 마침 저렴하게 팔고있어서 구매했어요! 이쁘네여
5	잘뜯어지고 좋네요!
5	남친선물인데 포장도이뿌고좋네요
1	제가 생각했던 기모바지가 아니라 아쉽네요 많이 얇고 그에따른 설명이되어 있지않아 구매했네요 한겨울에는 입기 어려울듯합니다
5	일반 헤드폰도 구입했었는데 화상수업으로 헤드셋이 필요해서 구매했어요~ 쓰던 제품이라 좋아요
2	뒤에가 벗겨졌어요ㅠㅠ
4	번호판등부터 안까지 싹교체즁 리무버는 약하대여
1	안에 고무가 안들어가서 너무 짜증났어요
5	저렴한 가격에 잘 구입했습니다 다른사이트보다 저렴하게 판매하고 있는것 같아요 깔대기 사이즈 문의도 친절하게 답해주시고 배송도 빠르구 좋네요 덕분에 유축해서 모유 잘먹이고 있습니다 ^^
2	처음 사용해보고 너무너무 만족스러워서 재구매한건데요 이번꺼는 미세하게 흘러나오는지 자꾸 속옷에 묻어나오네요ㅠㅠ 양이 많은가 싶어서 더 자주 갈아봐도 똑같이 묻어나옵니다
4	만들기 어려운데 이뻐서 다음에도 사고싶네요
1	분명히 밀봉형으로 보내달라했는데 지멋대로ㅡㅡ 비추
2	많이 약해요^^;;; 꺽지전용으로만 사용할듯....
2	잘모르겟쑤여... 원래 메탈 시계만 계속 차다가 겨울되니까 가죽시계를 저렴한가 한번 구매해보자 하고 구매했어요 근데 가죽이 너무 뻣뻣하달까 .. 조금 지나고나면 괜찮아질렴지 모르겠네용 ㅠ ㅠ 그래두 잘 차겠습니다
2	모자 챙이 생각보다 너무 작아요..
2	짜도 시골동치미의 맛이 있는데 이건.. 그냥 짜요
5	제품 너무 좋습니다
1	제가 서툴러서인지 6번줄 교체하다 끊어졌어요. 다른 줄은 미사용입니다.
5	재구매 재구매 조아요ᆢ단골
4	커요. 안감이 내구성있게 느껴지진않아도 실용적일거같아요. 플라스틱 바구니보다 뭔가 죄책감이 덜할거같아서 샀어요. 잘쓸게요
5	재구매 세번째 주문인것 같습니다. 가성비 좋은 제품인것은 확실합니다.
5	생각보다 내구성이 약해보이는듯도
5	가격 품질 매우만족하지만 20mm 길이가 아닌듯 합ㄴ 니다 보다 정확한 정보부탁드립니다
1	엄청 날카로운데 너무 얇게 쓸려서 감자볶음 이런건 어렵고, 무나 쓸때 사용
2	너무 비싸네요. 성분을믿고 써봅니다
2	얼굴이 쫌 큰편인데 마스크가 흘러내리네여... 입주변쪽 쓸려서 넘아파여 ㅠ.ㅠ
1	사각형이 아니라 의자에 잘 맞지 않습니다 ㅜㅜ
5	재구매 맛있어요 하나시켜 먹어보고 괜찮아서 많이시켜요
5	아직 착용안해봤지만 편하고 좋을것같아요
5	여자친구가 정말 좋아해요!!
5	착화감도좋고 가성비가 좋아요. 동네에서 막신으려고 구입했어요이뻐요
2	오라칼 필름위에 보호필름도 없고 힘들게 헤라로 밀면서 작업하고 당연히 스크레치발생하고 보호필름 있는줄 알고 아무리 찾아도 보호필름 없고 차라리 중국산이 낮다고 보네요 열받아서
5	아주 잘 먹었어요! 포장도 잘 되어 있었어요
5	재구매 가성비 최고입니다. 너무 좋아서 한달만에 재구매 하였고 지인들에게도 적극추천했습니다. 배송은 해외에서 오느라 조금 걸리는 편이지만 어쩔 수 없겠죠.
5	배송좋구 포장도 잘되어있습니다 감사요~~~갑오징어 박살내야지
5	요즘 면역력 이야기가 많이 나와서 한번 주문해봤어요 잘 먹을게요
2	별로 ㄱㄴㄱ듣ㄱㅅㄱ흑닛ㅈㄴㄷㅅㆍㄱ싱ㄴ댓ㄴㄷ슥ㄴㆍㅅ득ㄴㄱ득ㄹㄷㅅ득닏윽닣ㄴㄷㄴㄱㅅㄱㅇㆍㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ
2	생각보다 레이스부분이 더 별로네요ㅠㅠ
1	스프레이는 가격에 비해 양이 너무 적고 되게 금방 사용해요. 대용량은 3개 모두다 새서 왔네요. 그래서인지 용량도 모두 달랐고 심지어 2개는 너무 많이새서 손가락길이 많이 비어있었습니다.
1	반품도 시간이 너무 오래 걸렸고 10개 시켰는데 저번 오배송 때는 왔던 사은품이 이번에 제대로 받은 상품에는 같이 안왔네요;; 사소한 실수지만 제대호 물품을 확인하지 않고 보낸것두 그렇고 사은품도 제로 보내지 않은 것이 기분이 좋지만은 않네요
2	마일드옐로우색상이라서 일반형광펜보다 더 옅고 부드러운 색인줄 알았는데 생각보다 어둡네용 ㅠ기존형광펜 써야겠어요..ㅠ
1	핳터ㅏㅠ ㅣㅍ터ㅐㅗ ㅏㅎ
5	빠른 배송 감사합니다. 생각보다 조금 큰데 원룸에 쓰기 좋네요
2	별로에요 추천하지않아요
5	프라이머가 부족해서 시켰어요 향너무 좋아요
1	바닥이 겁다 미끄러져서 잘 움직이네요;; 잘하면 다칠듯
5	마감이 좀 그렇지만 가격대비 좋아요
2	이렇게 맛없기 쉽지않은데 처음 실패본 요리 고기가 너무 별로예요
1	저희집 고앵이는 카샤카샤 안좋아하네오 ㅠ
2	배송도 빠르고 상품도 그럭저럭 괜찮은데 택배배송상태가 완전 꽝이네요 먹는 식품인데 상자가 찢어져서 오다니 정말 어이가 없네요 안에 뽁뽁이로 싸져있으니 그냥먹지만 주위해주세요
5	배송빠르고 이뻐서 좋아요
5	예뻐서 좋아요 그 외에 특별히 좋은 점은 .... 음... 한달 더 써보고 판단할게요?
5	기대이상이었습니당| 일부 다른 제품들이랑 다르게 ㅋ따로 씻을 필요도 없고 아주 간단하게 준비했는데도 맛은 일품~ 몸이 10개여도 부족한 워킹맘에게 딱이네요 ^_^
2	오른쪽 제일 끝에 들떠서 안닦임
2	배송업체가 느리고 연락도 없이 문앞에 놓고 갔습니다. 그것도 주말에.. 주말 여행이라도 갔으면 과연 그물건이 그자리에 있었을지 의문이 드네요. 배송업체를 바꾸시는것이 좋을것같아요
2	집성목이라 약할거라 생각은 했지만... 부러져서 오리라곤 생각도 못했네요. 대충 손봐서 사용하다 다른 목재로 바꿔야겠어요.
1	흑흑 제가 생각한 원단의 쿨티가 아니에요ㅜㅜ
4	생각했던 엘이이갈비가야니고 엘에이갈비 찜 이네요 사시는분 참고하세요
1	냄새가 좋을 줄 알았는데 별로
5	입사선물로 드렸었는데 좋아하셨습니다
1	어머니가 한 달도 채 못 쓰시고는 한 쪽이 고장나서 그대로 처박아 두셨어요~^^
1	물건 잘못보냈네요. 대응이 아쉽네요
1	옷은 잘왔는데 같이산 반스 신발 255 를 주문했는데 225 를 보내셨네요;;;; 어떻게 이런실수 하는지 이해도 안가고 배송만 이주에 바로 환불처리 되는것도 아니고 판매측 실수인데 정말 번거롭네요
1	후기에 사이즈가 크다고는 했는데 오버사이즈모자라 적당히 큰거는 감안하고 주문했는데 생각했던거보다 아주 마니 크네요 넘커서 햇볕가리기엔 좋은데 착용시 예뻐보이는건 포기해야함
2	지지대가 있어서 보관하기좋아요 화학 냄새가 빠자지않아서 걱정이죠
2	냄새가 이상해요.잘 커버가 되는지도 모르겠네요.모든게 아쉽네요.기대를 넘 많이 했나봐요.아쉬워요
2	가방만 왓어요. 가방 담는 흰색 파우치도 읍이... 비닐봉지에 담긴 가방이 끝....
5	얼음이 하나도 안녹게 잘보내주셨어요
5	아직 신어보진 않았지만 잘 구매한 것 같습니다~
5	재구매 자주 주문합니다. 식당에 사용하기에 딱인것같아요
1	글자 하나가 올 때부터 삐뚤어져있고 떨어질듯 하더니 결국 뜯어졌어요 튼튼하게 좀 만들어주세요 테이프 붙여서 쓰게 생겼어요
5	첫 주문 저렴하고 좋습니다
5	배송엄청빨라요!! 젤리도 톱밥도 잘왔어요~
1	모서리부분에 심하게 까진 부분이 있더군요 반품 하기 귀찮아서 그냥 씁니다
5	배송빠르고 맛도 좋습니다. 추천드려요
5	족저근막염땜에 구입했는데 뚜껑을 열자마자 발바닥이 덜아프기 시작했어여~신기방기
2	곰팡이가 쓴건 없지만 산딸기 특성상 쉽게 물러져서 그런지 4팩이 반이상이 다 물러졌네요 ㅠㅠ 물러진건 얼려서 먹을려고 냉동했습니다. 택배 배송이라 그렇지 상품은 괜찮은것 같아요.
1	파츠가 하자있어서 연락해서 받았는데 그것도 하자있네요 유지기간도 짧고 스크레치가 많이나요ㅠ 새것도 스크레치나있네요 여기서 세네번 구매하니 뒤에 찍힌 라인테이프 두개왔어요^^
5	맘에쏙듬!
2	핑크색은 오래 가는데 그린색상은 완충해도 금방 꺼져요
2	식탁 상판이 깨져왔네요ㅡㅡ 깨져서 가시 일어나고 아이들한테 위험할것 같네요ㅡㅡ신경좀 써서 보내주지 기분좋지않네요ㅡ
2	아이폰8 용으로 샀는데 아이폰6 사이즈로 되어있네요 스피커쪽엔 이어폰 단자 홀이 있으며 후방카메라 구멍도 넓게 나와 보기가 흉합니다 만약 아이폰8 에 쓰실분들은 6/7/8 공용사이즈 구입하시는거 비추드립니다
2	중국산 싸구러는 불량
5	재구매 1개사서 좋아 4개 샀네요 맘에 상당히 들어요
1	작아도 너무작음 ㅜㅜ 크기생각을못하고시킨듯
2	전혀 시원하지가 않아요 아가가 카시트만 타면 땀에 젖어서 구매하였는데 전혀 시원하지 않아요 여전히 땀에 젖네요 ㅠ 시원하게 해주려면 어떻게 사용해야 하나요? 그리고 여기서 사고났더니 갑자기 다른 쇼핑몰에서 파격세일 하네여....또륵
1	네이비. 그레이 주문 했는데 블랙.그레이가 배송 되었을뿐 아니라 심지어 봄.가을용을 주문했는데 그레이는 봄. 가을용. 블랙은 여름용이 배송됨 교환 하려다 귀찮아서 포기함
4	예상보단 조금 늦게 도착했지만 상품 올리신 그대로 이쁘네요 ㅎㅎ
2	발펌프는 어제 한번사용하고 옆부분이 터져서 못쓰게됬고 튜브도 고운 모래가있는 바닷가서 사용했는데 찢어져버리네요 싼맛에 여름한철 그래봐야 매일바다가서 사는것도아니고 많아야 서너번사용한다생각했는데 한번도 제대로사용못하고 버리네요 돈아깝습니다
4	친환경종이컵 이왕이면 무형광 무표백 또 머가없더라ᆢᆢ 암튼 친환경 에코종이컵을 쓰면서부터는 다른종이컵은 안쓰게 되더라구요 믿고쓰는 제품입니다
5	양말이 귀엽네용 굿굿굿 좋아용
5	필요할때마다 구매해서 잘 쓰고있어요^^~
5	초기1개월 먹여봤는데 편해서 재주문합니다. 근데 초기2개월은 8그램으로 올려주는데 그램수는 6그램 밖에 없어 그게 아쉬워요~
2	잴때마다 혈압이 다르게 나오네요.병원에서 재는것보다 많이 낫게 나오고요.어느게 맞는건지 모르겠어요.
5	배송 빠릅니다 조립도 쉽고 좁은 공간이 딱이에요
5	맛있는 비비고 ^^
5	저렴하게 구입했어요 꾸준히 먹어보러구욥~!!
5	좋아요~~ 다음에 또 구입할게요^^
4	좋으네요 굿굿 잘쓸께요
2	시트에 놓았을 때 조금 불편함
4	진작 살껄 그랬어요ㅎㅎ
2	상품은 튼튼해 보이는데 냄새가 너무너무너무너무 심해요 ㅠㅠ 몇일째 밖에서 냄새 빼는 중인데 빠질 기미가 안 보여서 빨아야할거 같아요 ㅠㅠ 물건 사본 것중에 냄새 제일 심하네요 진짜
5	좋아요! 저렴해서 그런지 조금 불편한것도있지만 가볍고좋네용
5	여러면에서 좋은 제품이네요
2	생각보다 거는게 쉽지 않네요
5	재구매 배송빠르고 강력합니다
5	어제 오자마자 세척 후 사용했는데 대만족입니다^^
5	사용하기 좋구요 디자인도 마음에들어요
4	저렴한 가격에 막 쓰기 편안한 구성좋은 제품입니다
2	가격대비상품성은떨어지네요
5	좋은제품 빠르게 보내주셔서 감사합니다.
5	간단하게 넣기 좋습니다~
5	배송, 서비스, 품질 모든면에서 좋았습니다.
2	편하네요 커서656
2	통은 다깨져있고.. 베이컨은 다 잘려져있고.. 다른데서 구매한 파지 베이컨보다 못해요.. 말이 음식은 해먹지도 못하겠어요.. 그냥 볶아먹을때 써야겠어요
4	여름이라 위생도 그렇고 자주 청소도 하기 힘들고 해서 구매했어요. 다른제품보다 색이 진한것 같아요. 무향이라 독한 느낌은 없고. 색이 진하니 왠지 청량한 느낌마저 드네요.
2	배송느린거 딱 질색
4	맘에들어요 만족해요ㅋ
2	배송빠른편이구요~~
5	진짜 너무너무너무 부모님이 좋아하셨어요~~~~~~~
4	캡슐제형이 아닌 알약형태라 오히려 먹기가 더 편해요. 캡슐제형 특유의 냄새가 없어 더 좋네요
5	제품도 두툼한게 카시트보호가 잘될것같아서 아주 만족합니다. ^^ 판매자분께서 이염도 없다고 하시니 믿고 쓸수있을것 같아요. 포장박스가 고급져서 선물용으로도 좋을것 같아요.다리아래 포켓도 붙어있어 너무좋네요.좋은제품 많이파세요
5	세련되고 사이즈도 턱받이 하기 조아요
5	배송도 빠르고 너무 이뻐요. 상판도 고급스러워여. 잘쓸게여
4	예쁩니다~ 사이즈가 더 작아도 예쁠거 같아요
5	작업용으로 최고입니다~
5	엉 우어우아나츠아ㅜ뤄타나아춰처어우추ㅜ추느느우추러너ㅗ오너추츠츠으ㅏ우추ㅑ어트ㅡ추추우추투누추ㅜ우우추추
5	자동으로 손쉽게되서좋어요!
2	재고가 없다고 배송기간이 이주가 지나도록 사전 연락 한통 없었습니다 퀄리티도 그렇게 좋지 않아요
5	만족합니다 부드럽고, 넘넘 좋아요!
1	생각보단 별루네요 허리 밴드부분이 허접?여튼 저는 추천하지 않겟습니다
5	가격대비 좋아요 크기도 딱 마음에 들어요~
1	포장이 뜯어져 있었음.
2	카톡 딜에서 첫구매시 너무 달콤하고 맛있어서 농장이름 찾아서 두번째 구입했는데 맛이ㅈ없어요 ㅠㅠ
1	아 정말 실망입니다..정말 다른건 다 맛있던데 이번만 그랬는지 정말 너무너무 실망했어요.. 신선도 제로였어요ㅠ.ㅠ
2	너무 커서 불편해요. 두번은 못입겠네요
5	양도 넉넉하고 비린맛없고 담백합니다 국물에 찰밥도 맛있습니다
5	딱맞지만 좋아요~1111
5	저렴한 가격에 구매해서 짱좋 ㅠㅠㅠ
2	음.... 잘 쓸게요.
5	생각보다 투박하지 않고 귀여워요! 고리도 있어서 휴대가 편리해요~~
2	매이드인 인디아 대문짝만하게 써져있네요...
4	좀 그르렁그르렁 소리나는거같은데 쓸만합니다 근데 양이 애매해서 좀 그렇네요
5	배송빠르고좋아여 기존에구매해서써보니 편하고좋아서 추가로 주문했어요 배송비안에서 구매할수있는수량다구매해서 자주교체해서사용중이에요
2	설명엔 나와 있었지만 이렇게 크리라곤 ㅠㅠ 유리라서 안심되긴 해요
5	쏠비치 예약하기 어려운데~가자고투어 덕분에 연박으로 예약할수 있었어요. 가격도 저렴한 편이고~ 신속하게 예약 진행되어 맘에 들어요^^ 다음에 또 예약할일 있으면 이용해 볼께요!
5	배송 빨랐습니다 잘쓰겠습니다~!
5	그냥 무조건 닭가슴살은 여기서 시켜야죠 항상 재구매 잘하고있습니다 만족합니다.
2	상품평이 좋아서 구매했는데 맛은 별로네요. 게도 살도 없고 작고 간장소스도 너무 맛이없네요. 속상하네요.
5	ㅅㄷᆞㅅㅈㄸㅇㄱᆞㅈㅅ늗ㅈ기ㅡㅈㅇㄱᆞㄷㅇㄱᆞㄷㅇㄱᆞㅈㅇㄱᆞㄷㅅ귿ㅇ긍ㅂ긑ㅈㅇㅂ귿ㅇ보빋ㅇㅂ귿ㅇㅂ곻ㄱㄷㅈㅂㄱㄷㅈㄱㄴㄷㅅ긎ㅂㄱㄷㅇㄱㄴㅈㅂㄱㄷㅈㅅ기ㅡㅡㅈㅇ킂ㅇㄱᆞㄷㅇ긋ㄱᆞㄷㅅㄱᆞㄷㅅㄴᆞㄷㅈㅅ
4	젖벼능솔은 리에또가 가성비갑
1	오징어랑 같이 주문했는데 갑오징도 실망스러웠다.
4	아직 사용전인데요~~~ 분리세척이 편할것 같네요^^ 가격도 적당하구요~~
5	싸고 맛잇게 먹엇습니다
2	박스포장을 돈으로 요청받길랴 그냥시켯더니 진짜 그대로옴 다찢어지고 난리ㅡㅡ
5	커버력이 좋고 지속력 짱이예요~~~
5	샘플써보고 주문했어요.정품맞고 특가할인으로 엄청 저렴하게 팔아주셔서 너무 감사합니다 향은 플로랄계열이라 봄여름에 더 잘어울릴거같긴해요.
2	두께 25mm 여서 샀는데 7.5mm 인데요
2	ㅡㅡ 제품은 만족하지만 포장 상태도 지금까지 주문한 것중에 최악이였음 배송도 8월 14일날 주문해서 9월 1일날 받음 제품빼곤 다 불만족이였음
5	이른아침이나 늦은저녁에 쓰기 좋아요ㅎ
2	생각보다 별로
2	저희 입맛에는 별로네요! 지방은 아니지만 흰덩어리 비주얼이,,,,
2	머리를 잘 잡아주지 않아요 생각보다 작은사이즈 제 머리가 큰가봐요 다른비니는 괜찮은데 앙고라비니는 작고 힘이 없고 털도 많이 빠져요
2	불량품이 왔어요... 사진에서 보이듯.. 무엇보다 수납공간 수에 비해 뭔가 효율성은 떨어져요. 사용하기 약간 불편한 구조네요. 깊이도 얕고.... 가격은 워낙 저렴하지만...ㅠㅜ
2	9개월된 아기인데 수박은 아이가 무는데 힘들어하네요 수박모양이 입안에 넣기가 불편하네요
5	너무 좋아요. 커버력, 밀착력 모두 만족합니다.
2	다신안살것.
1	캐리어가 정사이즈이고 다소 기스가 났으니 싸게 샀으니 쓸만합니다
1	붙이기 너무 어렵고, 설명서대로 되지 않습니다. 비추합니다.
2	조금 작네요
5	빠른배송 굳굳 꼼꼼히 포장해주시네요
5	아주 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다 ㅎㅎㅎ ㅎ
5	정말 꾸준히 쓰는 수분크림 솝하우스에서 수분크림은 이것저것 번갈아가면서 쓰는데 이번에는 호호바로 리뉴얼 되었네요ㅋㅋㅋ 잘 쓰겠습니다
2	맹맹합니다...티백3개를 우려도 냄새ㅗ별로안나네요 싼거 샀다 돈만 날렸네요 ㅋ
1	짝퉁인지 물집잡혀서 한번신구 못신구잇음 아이고 내돈
5	조립하기도 편하고 가성비가 좋네요
2	랜덤사은품 안왔어요
1	맛있게 잘먹었어요굿
5	재구매 바닥 찍히지 않고 좋아요!!!!
5	리뷰에서 생각보다 크다고 해서 걱정했는데 적당한 크기에 빠른배송, 깔끔하고 넉넉한 사이즈 크기 만족합니다.
5	재구매 이전에 신어보고 좋아서 스킨색으로 재구매합니다 안벗겨지고 225인데 사이즈도 잘 맞아요
2	맛은 있어요.그런데 미역줄기가 너무 많이들었네요.그것빼곤 울릉도 미역다워요
2	다른분 후기보니 투명지퍼백에 넣어주셨던데 너무 비닐 포장 하나로 달랑 보내신거 아닌가요....?
2	다 녹이 엄청나게 슬어서 바닥에 녹가루가 떨어지네요... 싼게 다 이렇지 이러면서 그냥 쳐밖아둿네요.
1	잘 받았어요. 말랑 포근한데 몸 부분에 솜이 너무 없어요. 머리가 무거워 픽픽~ 쓰러지네요. 솜을 좀 더 넣었으면 하는 아쉬움이 남아요.
4	사이즈표 참고하여 줄자로 실측후 구매했어요 브라는 시원한 재질로 아이가 편하다고 하네요 위생팬티도 구매했는데 짱짱하니 좋아요 면패티도 저렴하게 구매했어요
5	재구매 세번째 구매인데 역시 너무 좋아요 식당에서 잘 쓰고 있습니다
5	왔어요왔어요 드디어 젤리스킨ㅠㅠ 스킨통도 너무 예쁘고 제가 다영언니랑 피부타입이 비슷한 거 같아서 출시전부터 기대하고 있었는데 역시 최고예요! 촉촉 쫀쫀 이제 스킨 정착할 수 있을 것 같아서 좋아요ㅠㅠ!!!
5	상품은 잘받았습니다 아직 미사용 중이라서 ...
2	그레인데 브라운에 가깝네요
2	상품평이 넘좋아서 구매했는데 저만그런건지..분사가입자가 너무안좋네요.ㅠ 그냥물뿌리는거같음.
1	플라스틱이금방부서지고 별루네요
1	냄새나는거 싫으면 사지마여 ㅜ
1	별효과없는듯;;;;;;
2	이건그냥그래요 이건그냥그래요ㅠㅠ 고추도 상태가별루고 넘시기도하고 재구매안할꺼같네요 제가생각했더 고추무침은아닌듯ㅠ
1	큰것보다는 수율이 좋았지만 기대 이하입니다
2	생각보단 별루였어요.전에 비슷한거 먹었는데 좀 차이가,
1	제찬차에 전혀 맞지 않아 반품접수하려다가 택배 비용. 반품 번거로워 패스~
5	화질 상품상태 및 as기사님 전화응대 모두 좋습니다 카메라한대가 말썽이긴했는데 as바로해주시고 친절하십니다 감사합니다^^
1	배송된날이 유통기한이였음 배송 이 늦음
2	적당해요, 너무작을까보ㅏ 큰걸시켰더니 제 귀가 짝아서 그런지 엄청 무거움을 느꺘어요ㅠ 한두번 끼고 안끼게 된다는,,ㅎ
4	소변줄이 없는게 아쉽네요 무향이라 소변냄새가 나는데 쓰다보니 적응되요
2	더워서 제품이 녹앗어요ㅠ
2	맛유에서 구매한 것 중에 유일하게 불만족스러워요. ㅠㅠ 일단 칠이 벌써 벗겨졌고, 직선은 사용하기에 불편감이 있어요. ㅎㅎ 미세한 차이인데도 다르네요 참고하심 될거 같아요~
4	매번 전화주문만 하다가 이번에 온라인으로 처음 주문해봤어요 근데 배송할때 막 던지셨나봐요 상자바닥쪽이 뭉개져서 김도 같이 뭉개졌더라구요..ㅠㅠ배송때문에 별 한개 뺐어요
5	좋은 가격에 보면 볼수록 사길 잘했다는 생각이 드네요! 감사합니다^^
5	이 가격에 이 스펙이라는거에 못믿고샀지만 그런 생각 사라지네요
5	재구매했어요 아기 면역력 떨어졌을때 먹이기 시작했는데 효과두 괜찮은거 같고 이번에도 원뿔이벤트해서 저렴하게 구매했네요ㅎ
5	재구매 잘챙겨먹으니 피곤함도없는듯하고요.건강생각해서 꾸준히먹을생각입니다
4	레몬밤 분말을 섭취하면서 운동한 사람만 내장지방이 빠졌다고 하네요 ㅎㅎ 역시 레몬밤 다이어트네요~♥ 레몬밤 아이러브유~!!!
5	아직 한번 사용했는데 뜨거나 허연건 없어서 좋네요
5	재구매 다쓰고 재주문합니다.좋아요
5	여름에 시원하게 입을 티 좋습니다 편해요
1	좋다고 해서 구매했는데 저희 아기 피부랑 안맞네요. 피부가 빨갛게 올라와요. 아기가 쓰기엔 향도 강한 것 같아요ㅠ
5	ASUS 메인보드 사용중인데 잘 맞네요
2	빨판이 잘안붙음...별로임
5	축구할때 입으려고 샀는데 완전 내구성 짱짱하고 따뜻합니다!!
5	간편하게 한철쓰기 좋네요^^~~
1	사진의 그레이 보다 아주 연한 색상입니다. 제품 사진 수정이 필요할 것 같습니다.
2	아놔 ㄷㄱㅇ왜 이러지
2	포장이랑 사은품은 감사한데 저한테는 별로네요 별로 티가 안나요 조금만 더 굵었으면 좋았을텐데 아쉽네요 잘안한게 될듯요ㅠ
2	허접합니다 불편합니다
5	두번째재구매했어요. 그냥먹기편한것같아요. 바로해서먹는게제일좋구요. 전 밥많이?해서급냉동해버려요. 해동해서먹음 바로한밥같더라구요. 불리는건 전날하는데 바로해서는안먹어봤어요.ㅡㅡ 현미는불려먹어야하는게좀불편한것같아요. 그래도오색현미 좋아요! ㅋㅋㅋ
2	생각보다 못하네요
5	다 맞추고 액자에 넣으니 보기 좋네요.
5	이사가 간편해졌어요
2	유통기한은 남았지만 2018년도에 만들어진거네요 제가먹는거면 괜찮지만 10개월된 아기 먹일거라 좀 찝찝하긴하네요
4	좋아요 좋네요 ㅋㅋ뾱뾱이 소리도 크고 굵고 좋아요근데 우리 아가가 무서워해요 ㅋㅋㅋ상어는 늦는다고 해서 사자로 했는데 ㅋㅋㅋ많이 파세요
1	애들이랑 먹었는데 맛없다네요
1	너무 짜서 물에 헹궈 먹어요
5	너무좋아요 이런게있었으면 진작할걸...
5	넘좋아요 디자인도 예뻐요
5	배송빠르고 설명대로에요
5	방음용은 아니고 핀뱃지를 모으는데 꽂아두는 용도로 추천받고 샀어요..! 두께랑 딱 좋더라구요 친절한 포장과 빠른 배송 감사합니다♡
1	리뷰보고도 아버지가 강제구매원하셔서 구입했습니다. 아버지도 물건보시더니 할말을 잃었습니다...이런 제품은 처음이에요
2	전탄이 그렇게 잘되지 않네요
5	무겁지만 색상도예쁘고 배송도빠르네요
1	백화점상품퀄리티아닙니다 모달50퍼와플패드 백화점상품집에있는데 부드러움차이가큽니다 그리고지나치게무거워요 폭신한맛이있는것도아니면서ㅜㅠ앞으로백화점퀄리티를원하면백화점에서사야한다는교훈을얻음흑
5	일단 튼튼해서 만족스럽습니다. 조립은 혼자서 해도 큰 무리없었어요~
1	백탁이 생각보다 잇네요
1	재구매 포장이 이게 뭡니까? 돈 주고 샀는데 패대기 쳐진 박스를 받음. 과잉 포장이 이슈인 요즘 메디 파머스는 미니멀 포장을 하다 못 해 박스 테이프까지 아끼는가 봄.
5	빠른배송 항상 감사합니다.
5	엄청 맛있게 먹었습니다 샤브샤브용 소고기를 조금 넣어 끊이니 더 맛있었구요 대창 한번 데치고 우동사리 넣어 먹었어요 good
4	주방 싱크대주변에 곰팡이가 많아 고민이었는데 싹 뿌려놓고 자고일어났더니 진짜마니없어졌어요~~욕실도^^ 그래도 락스냄새는 좀 마니나서ㅠ 애기깨있을땐 못할꺼같아요..
2	가격은 많이 저렴한데 품질이 떨어지네요
2	가나다라마바가아가다다가
2	제품의 강도는 모르겠으나 완성도나 마감은 별로네요. 다리축이 뒤뚝거리기도 하네요. 그저그래요.
2	지금은 장농 안에 들어가있어요ㅜㅜ
2	구멍뚫려 왔습니다.
1	살이 문제일까 싶어서 3키로 빠진다음에 입어보았으나... 여전히 심리스 팬티는 아님.. 그냥 심이 있으나 보기에 티안나는 팬티임. 진짜 너무 너무너무 조이네요.
4	좋습니당 아주 정말 딱 제가 찾던 봉이에요
2	뭔설명서도없이 조립개빡치네여
2	뚜껑이 밀폐가 안되네요? 냉동하면서 다른 음식물 냄새 흡수할수도있고 밀페가안되면 다 마를텐데 왜 밀폐가안되게 만든건지 모르겠네요 일단 써보려구요
5	배송빠르고 좋아요..아주마니마니파셔요~티* 위메*보다 여기가더싸요
1	비닐도 없이 박스에 바로 포장 되어 있고 포장 상태도 엉망이네요
5	부모님도 구매하셨다는! 제가 사용하는거 보고 너무 편리하다고 어머니께서도 세트로 구매하셨어요! 겨울이라 차를 많이 마시는데 컵도 아기자기하니 딱이예요!
5	좋아오ㅡ굿
2	잔여 세제가 식기에 묻어 마무리되어 아쉽습니다.
1	이 제품도 역시나 변색 되네요
5	굿굿굿입니다~!!! 배송빠르고 매번사용하는거지만 향기가 찐해요~ㅋㅋ
2	가격만큼 하네요 양쪽 주머니 깊이 다르구요 똑같은 사이즈 시켰는데 사이즈 다르구요 작업복으로 시켰는데 허리띠 벌써 뜯어졌네요
5	볶음이랑 차이가 없네요 볶음 해바라기씨랑 생 해바라기씨랑 맛에서 크게 차이를 모르겠습니다 가격 저렴한 생 해바라기씨를 추천합니다
5	배송이 너무빠른거 아니냐고!
2	생각보다 많이 까슬까슬하네요
1	짝퉁입니다. 네이버엔 짝퉁 천지. 관리 안하는지..ㅉㅉ
1	아직써보진 않았지만 용기 글씨가 다벗겨져왔어요
5	배송빠르네요~좋아여 굿
5	마스크팩 붙이는것보다 한번 뿌리기만해도 팩이되니 너무 편하고 좋아요
2	생각보다재질이..
5	촉감 색상등 맘에 들어요 추천합니다
1	불편하네요 원단도 최하 저급이고
2	불량이 좀 있습니다.에휴
5	예쁘고 조아여~~
5	그나마 여기가 가장 저렴..하네요. 큰 차이는 안나는거 같지만;; 물건이야 몇개 미리 사서 써보고 산거라.. 매우 편합니다ㅎ가지고 다니기엔 4개들이 한팩 포장이 더 유용할 듯해요
5	너무 예뻐요 배송도 빠르고 몸매도 좋아보여요
5	용량 크고 완전 깔끔하고 좋네요!
5	재구매 감사합니다 좋은 가격에 좋은 상품 입니다.
2	흠 저렴하긴 하지만, 확실히 정품만은 못한 터치감인 듯합니다.
5	칼배송에.. 되게 견고합니다. 짜임도 좋구요 구매에 만족합니다. 냄새는 나지만 빼는 중이구요~
1	맛이 없어서 봤더니 고구마가 인도네시아꺼였네요ㅠ 전혀 달콤하지 않아요ㅠ 너무 뻑뻑하고 맛이 없어요ㅠ 고구마 말랭이 너무 좋아해서 며칠 전에 산 여기 견과류가 맛있어서 같이 주문했는데 손이 안가네요.ㅠ
5	좋은 제품이네요 사이즈도 꼭 맞아요
2	주문한지 5일걸림
1	재질도 그닥 별로고요 방음이 매우 미흡하네요 그리고 붕~ 떠있네요 비추천 합니다 가격도 너무 비싼편이고요 리뷰는 써야죠 포인트 받아야 하니깐
5	튼튼해보이고 좋습니다. 추천해요.
4	선물로 크기별로 하나씩 샀는데, 제품도 괜찮고 배송도 빠르게 왔네요~ 잘 쓰겠습니다~
2	시원한느낌은 덜해요 싼맛에 그냥 붙이는격
5	몇개째 쓰는중이에요
1	유축기라으호환안되네요
5	두꺼워서 신발신기는 불편한데 아주 따십니다
5	저렴이로 잘산듯합니다 잘먹을께요ㅎ
2	배송이 늦어요 바느질도 좀 그렇고 받자마자 빨았는데 실이 풀렸네요
1	봉지에 꽉 차있어서 뜯으면 자꾸 줄줄새더라구여
2	생각보다 거품이 안나오네요
4	빨리 왔어요! 안 망가지고 잘 쓰면 좋겠네요!
5	빠르고 편해요 좋습니다
1	너무 잘 벗겨지고 두꺼워요.. 진짜 별로
2	랩 주변에 먼지가 너무 많이 묻어서와요 ㅠㅠㅠ 음식에 ㅆ는건데 ㅠㅠ
2	일단 길이가 길다보니 설치할 때도 힘들었구요 둘이서 잡고했는데도..가운데 고리때문에 커튼이 정중앙까지 오질 못해요ㅠㅠ 길이가 길어그런가 저는 흔들려요 설치잘못인지 커튼도 암막못걸고 아주얇은천 걸었어요
5	굳 상품 좋아요~~ 양도 많고~ 아주아주 ~만족스러운 제품이였습니다~~^^ 마니마니 파시고 수고하세요~1♡^^
5	배송 지연 연락이와서 늦게오나? 했는데 금방 배송왔어요
5	아주 만족하고 있습니다^^
2	가격정도의 품질입니다.. 불량이지만 교환받기 귀찮아서 하나만 쓰려구요
2	캔이 찌그러져왔어요
5	주말에 집에서 만들 작품 기대됩니다
5	우레탄필름이라 부착시 힘든줄알았는데 생각이상으로 간단해서 만족합니다.
5	이뽀요~#
2	마무리불량 보냉기능 기대이하
5	배송빠르고 아이가 재미있어하네요.....맛도 괜찮대요~~~
1	배송도 빠르고 눈썹은 괜찮은데 글로가 정말 별로네요ㅜ
5	굳 주문해서 먹고 있는데 가격대비 정ㅇㅅ말루 괜찮아요 가족들이 다 만족했어요1 ㄱ이가격에 이정도 퀄이라니 감사해요
5	전에샀던건 두께도얇아서ㅜ잘 찢어지기도했는데 이제품은 도톰하고ㅠ향도 좋아사용하기 좋아요
2	판때기 하나가 아작이 났습니다...
1	향이 너무 별로네요
4	용접용토시는 잘쓰고 있습니다 일반 토시는 재질이 여름엔 조금 더 울수도 있지만 만족 합니다
2	여러가지 사면서 떨어진거 생각나서 샀는데 실망 스러워요 다른것은 좋은데 이게 좀... 좀 신중해야 할것 같아요
5	꺼억 잘먹었따 요 ㅎㅎ
5	항상 사용하고 있습니다. 스티커가 되어 있어 편리하게 사용할수 있습니다.
4	상품은 아주 만족하나 배송이 느렸습니다.
2	배송잘받앗습니다~~~
2	가격대비 딱 맞는 제품 온것 같아요 상판에는 코팅이 없어서 생각보다 손자국이 생기고 많이 지져분해 보이네요 딱그정도 입니다
5	예뻐요 생각보다 좀크긴한데 잘쓸게용
2	재구매 처음 한롤사고 다음에 똑같은거 추가 구매해서 모자란부분 붙였는데 완전 질도 다르고 색상도 달라서 볼때마다 울화통터집니다. 같은 디자인, 색상을 주문했는데 왜이리도 다른건지... 맘에 안듭니다.
5	우선 디자인이 너무 깔끔하고 예뻐서 구매를했는데 받아보니 더 만족스럽습니다. 견고하고 튼튼하고 너무예쁘네요~
2	배송이 너무 느려요 한달정도 걸린듯요..
5	감사합니다 피어싱 예뻐요
5	진짜 귀여워요 배송도 빨라요 빨리 사세요
4	제품 가격대비만족하네요~
4	빠른 배송에 착용감 진짜 좋아요
1	이게먼가요?쓰던지우개처럼 까만부분이 선명한 지우개를 받았습니다. 끝쪽은 칼로 자른듯한부분도있구요~ 반품하기 귀찮아서 그냥씁니다만 절대재구매안합니다.
5	인터넷없이 설치 프로그램을 까는 것 제외하고 설치하기 쉬웠습니다.
1	진짜로 정품을파는건지 정확하게 모르겠네요. 안에 보증서도 없었고 영수증도 애매하게 와서요 다음부터는 이렇게 불안한 거래는.안할래요.
5	쑥 향을 좋아하고 쑥도 좋아하는데 두유 평소에 잘 먹다가 쑥두유라해서 구매했는데 먹을때 나는 쑥향따메 너무 좋네요 고소해요
5	귀여코이뻐요
5	단단하고 정교해서 마사지 할 때 정말 좋아요~ 종아리랑 허벅지 풀어주는데 시원해요 ㅋㅋ 무게는 또 가벼워서 다루기 용이합니다
1	전체적으로 엉성합니다
5	임신기 먹으려고 주문했는데 적당합니다~ 철분 25 포함되어있네요
5	향도 좋고 감고 나니 시원한느낌이네요
1	상품자체가 다른게 왔네요 검수 잘하고 보내주세요
5	지인들이 좋아하네요~ 포장 꼼꼼했구요.
2	몸에 잘 안맞는것 같아요 따갑다고 합니다. 사람마다 다르니 잘 결정해서 구매 하세요. 아쉽네요
1	일단 너무작아서 안맞았네요 ㅠㅜ입지도못하는데 가격도저렴히사서 취소하기도뭐해서 그냥 쳐박아뒀어요 ㅠ젤큰사이즈래서 주문햇는데 혹시나 불안해서 추가후크도구매햇건만 마니모자르네요 ㅠㅜ
5	램 늘리니 체감이 되네요 램도 좋지만 응대를 잘 해주셔서 매우만족하고 갑니다!
2	너무 대충 만드네요..
1	너무비싸게사써요 급해서 사긴했지만322
5	길이 조절도 되고 색상도 예뻐요
1	이거쓰고 두피에 가려움증 생기고 비듬생기고 한두군데 부스럼까지 낫네요 비싸게 주고삿는데
4	조카에게 주려고 샀는데 제가 더 탐이 나네요 ㅎㅎ
5	재구매적극추천해요
2	쿠션감이 좀 떨어지지만 그럭저럭 괜차나요
4	늘 시켜먹어요, 배송도 빠릅니다
5	긋긋 진짜 좋아요 질사용하고있습니더
2	코코아색으로 시켰는데 검정색이 왔어요. 컬러도 중요한데 반품귀찮아서 그냥 써요. 검정이라 그런지 플락스틱 기스도 있던데 반품한거 주신건 아닌지 생각보단 작고 머리카락 솔에 한번 걸르는건 좋네요.
5	만족합니다. 잘 도착햇습니다.
5	엄청 편허고 톡톡흐고 가성비짱
2	사이즈가 생각보다 작았어요
2	숟가락이 생각보다 너무 크네요. 입이 엄청 커야겠어요 ㅋㅋㅋ
5	작년에 엄마 부탁으로 3개 구매하고 너무 좋아하셔서 올해 5개 또 구매했습니다. 앞으로도 계속 이곳에서 구매 예정입니다~ 엄마는 고향에 계셔서 제품사진은 첨부를 못 했네요.
2	생각보다 잘 안잘려요!
4	바스 수딩젤 로션 몽디에스 쓰고있어서 믿고 구매해봅니다~
2	싸게 양도 많아 좋긴한데, 촉촉한게 부족하네요.
2	상품은 만족하나, 전체적인 서비스와 응대는 개선하세요. 별점1점 드리려다가 꽃 보고 참습니다.
2	낱개포장 아니고 10장이 한봉지에 들어있네요. 얇고 냄새도 나고.. 이마저도 없으면 어쩌겠어요..ㅜ ㅜ
5	대용량샴푸가짱입읻니다
2	5개구매 설치두 다함..... 가격대비 가성비가 별로 입니다 딱 반가격이면 맞아요 ..너무비싸요 전 비추합니다 잘생각하시구 구매하세요
5	잘사용하고 있어요..또구매
5	재구매 맛있어요 저렴한 가격에 괜찮아요
2	다 좋은데 씻어도 고무냄새 겁나 많이남
1	가격 배송 다 좋은데 펌프고장난게 와서 열리지가 않아요 휴
2	이...건 안사는게...에뛰드 니퍼가 오천배 좋은 듯요..ㅠ
2	뭐에요. 오 바닥 부분 찌그러져있죠.? 조금도 아니고 깊게 파여있는데.. 마치 정으로 찍은것 같네요. 귀찮아요. 이거 다시 바꾸는것도.. 그래서 그냥 쓸라고요 허나.. 조심해주세요
2	파리 샀는데, 색이 진짜 진해요;; 발색이 뛰어나도 문제일줄이야;;; 은은한거 좋아하는데 이거펄펄들어간 기본 베이스 색은 눈에 바르는 순간 7080으로 돌아가는 기분임; 그래서 펄은 손도 못대고 그냥 무펄로 진짜 살짝 문대고 끝냄;;
5	괜찮네요.잘입을께요.
5	아녕하셍러ㅏ니 아니알ㅇ녕하시니까 자이러헥ㄷ 만나니고비;ㄴ알머ㅣ나어라되어 자리세어마ㅣ너라ㅣㅓㅔㅁ재거ㅣㅏㅟㅡ히므리ㅓㄴㅁ아허ㅏㅣㅁ러ㅣㅇ라ㅔ재ㅓ라ㅣㅡㅎ이ㅏㅡㅜㅀ미갈제ㅐ닥디;ㅡㅎ,ㄹ늘;ㅣㅁ낭리ㅏㅁㅈ[성리;ㅁㄹ
5	흡착잘되요~ 아직 아기가 초기이유식이라서 아기는 안써봤지만, 제가 계란찜한다고 썼어요~
2	너무 뻣뻣하고 크고 무슨종이로만든거같이 재질이안좋네요 환불하려다귀찮아서 걍합니다
2	당도가 많이 떨어지네요 맹맛이에요
2	구매하자마자 바로 케이스 착용부분이랑 겉면이랑 서로 떨어져버려서 본드로 붙임;;
1	한달만에 만원이 오름
5	맛있어요 안에 내용물은 좀 적네요 ^^
5	너무 잘받았어요 중간에 수정요청한거있는데 친절하게 수정해주셔서 감사합니다
1	받침대부분이 화분을 올려놓으면 위험할만큼 들떠있어서 교환신청을 했는데 2주만에 겨우 독촉해서 교환받았습니다.디자인이나 가격은 괜찮을지몰라도 화분을 올려놓기엔 내구성이 약한제품이라 베란다밖에 설치하실분들은 참고하시길바랍니다.
5	추천합니다. 좋은제품 싸게 ㅏ서 정말 좋은것 같습니다.
5	올이 좀 많이 풀려있었음
5	배송도 빠르고 조립도 쉽습니다 ㅎ 애기가 좋아하길 바라면서 ㅎㅎ
5	빼빼로데이때 신랑선물로 사줬어요 저렴한가격에 100포나 살수있어서 아마 이런가격 다른덴 없을거같아요 정말만족합니다^^
2	냄새가 심해요
5	역시 대만족입니다. 다음에도 또 구매할게요.
1	아직 사용 전이지만 가격만큼했으면 좋겠어요 1000원짜리인거같어요
1	최악이에요.. 다른데서 시켜먹다 여기도 맛있다길래 시켰는데 알이 하나도 없어요,, 만원 더 추가해서 시켰는데 진짜 살도 없고 알도 없고... 철이아니면 비싸게 팔지를 마시던가 가격을 내려서 팔던지 하세요.. 다신 여기서 안먹을것같아요
1	마감처리 엉망...재질 부드러우나너무 얇아 살짝 걸려도 올 다 풀림
2	이제겨눌지나가요 내년에봐요.남로안녕
5	재구매 왁싱하는게재밌네용ㅎㅎ
5	항상 구매하던거라 맘에듭니다.
2	정품은 아니니 소비자들은 잘보고 구매하세욤
2	확장형이 맞나싶을정도로 작음
1	굉장히 기대햇는데 그닥 눈에 보이는 다채로움이 없어서 그런지 별로 흥미를 끌지 못햇고 가루와 물 섞음에 비율이 중요합니다 영상처럼되기가 쉽지않아요
5	받자마자 소분해놨어요 효과있음 좋겠어요!!
5	계속 여기서만 주문하게되네요 빠른배송감사합니다
2	발송은 빨리 해주셨는데 택배사 배송은 너무느림. 논스립 자체도 손톱으로 좀세게 문지르면 색상이 변색됨.
1	작아요 거성비가않좋아요
5	금방 따뜻하고 스타일도 마음에 든다ᆞ적극추천합니다 ~~😊
2	반품 신청했는데 연락도 없고 자동확정은 뭔가요 반품 해주세요
5	빠른배송 감사합니다.번창하세요~
2	사이즈가 생각보다 많이 큽니다
1	3일가네요 ㅡㅡ 지속력 높이려고 구매했는데 오히려 더 잘 떨어져요 대체 어찌 발라야 지속력이 좋나요?
5	믿을수있는 제품입니다
2	마감이 들뜸 신경써야 될듯
1	가격 대비 제품이 너무 엉성합니다. 열흘 정도 사용하니, 첨부 사진처럼 되었네요. 배송포장 만큼이나, 상품이 좋으면 좋으련만,
5	향만족합니다 ㅎ 다늠에도 사야죠 ㅎ
5	작지만 강한 느낌? 재밌게 놀다 가요~ ㅎㅎㅎ
5	살짤 다른느낌은 나는데 일단 두개의매트리스를 한꺼번에할수있어서 만족합니다
1	여러개구매했지만 압축해놓은것들 대부분다풀림... 딱하나만압축되있음
2	항상 구매하는 제품입니다 만족합니다 잘 사용하겠습니다 ^^
5	좋습니다. 할로윈 맞이 굿 아이템
2	재구매 너무많이 죽어왔어요 ㅠㅠ
4	이거 쓰고 피부가 맑아졌는데 마스크를 하루종일 쓰다보니까 모공은 어쩔 수 없더라구요..ㅠㅠ
5	아기가 장 적응해줍니다. 좋아요
1	정말 털이 너무 빠져요... ㅡㅡ 비추
5	재구매 꾸준히 사용하고 있어요 좋은건 두 말하면 잔소리죠
4	쓰기에 간편하고 편합니다. 써보세요
1	맛없다기보다 아무맛도 안나요 진한데도 고소한맛도 없어요 설탕 소금 엄청 타야됨
2	다른데싱디바처럼 붙이는게아니고 액체 접착제가 들어있는데 무지 불편합니다. 추천하지 않아요. ㅠ.ㅠ
5	조립도 간편하고 가성비 좋아요 감사합니다.
5	호리가 안좋아서 구매했는데 너무 편하고 좋습니다!
2	신발주머니가 너무 작아요. 냄새도 오래가고요.
5	배송빠르게 잘 받았ㅅ븨닏ㆍㅇ
5	좋아요 대량구매했어요~~~배송도빨랐어요
5	기대하고잇엇는데 기대치이상입니다 좋아요
5	늘 먹던건데 코어 처음이네요. 효과가 더 좋기를 바랍니다. 프리미엄라인이라니
1	허접의 극치.. 애가 사달래서 사긴했지만.. 이걸 이가격에 팔다니 양심이 없네요
2	생각보다 튼튼하지 않아요
5	재구매 굿입니다 좋아요~~ ㅎ
1	생각보다 목이 시원하지 않아 몇 번 사용후 전혀 사용하지 않고 있습니다
5	너무 예뻐요 11호끼는데 2사이즈업에서 13호 5돈짜리 볼륨빵빵하니 기대치이상입니다 립볼펜은 반지걸이로 쓰려구요♡ 판매자님 센스쟁이 이쁘고 좋은상춤 구매 잘했어요 감사드립니다
1	싼게 비지떡이라더니 한번 썼는데 고장났네요;
2	흰바지 만족해서 검정 샀습니다. 물이 빠짐니다. 제 아끼던 블라우스 버렸습니다. 판매자님 답변 부탁합니다.
1	너무 얇아서 바닥이 느껴집니다…
2	한개가 잘못왔는데 반품귀찮아 그냥 쓸겁니다 잘떨어지네요;;;
2	지갑 라운드처리된 부위가 찢어져서 왔네요~ㅠㅠ 두군데나~~ 저렴하게 구매해서 반품은 안하기로 했네요 지갑 감촉은 좋아요
1	스위치 크고 심하지않습니다
2	퀄리티가 그닥이네요..
1	설치 설명서 필요하니다. 브라켓에 전등 설치 시 균형 안맞아서 한참 고민했네요.
5	향도 좋고 다 좋아요ㅎㅎ
2	한번 빨고 나니 올이 다 나갔어요
5	길게 사용 가능해서 너뭄애요합니다.
2	보풀생겨서 따갑고 숨막힘 코로다들어오는거같음 일회용마스크가 짱임...
5	완전편하고 시원해요~~^^
1	배송도느리고ㅜ 무엇보다 넘 맛없네요 단맛이 하나도없어요 생긴건 싱싱하고 커요 근데진짜 무에요 속쓰려요ㅠ
5	싼가격에 좋습니다~~~~
5	배송이 빠르고 포장도 깔끔하게 와서 넘 좋네요 ㅎㅎ 바로 즐겜하는중입니다
2	나무국자만 깨져서 왔네요.상품검수 좀 잘 해주시지 ᆢ씻고나서 사용하려보니 깨져있어서 교환도 번거로와 그냥 씁니다
1	부러져서왔는데 그냥 쓸래요
2	왜 반품하면 구매평 작성 조건이 안되는지 모르겠네. 벤치BC101은 개판입니다. 중고품인거마냥 볼트 자국 있고 기스나있고 뭐 묻어있고 난리도 아니에요. 튼튼하기라도 하면 몰라 ㅡㅡ
5	배송은 다소 오래 걸렸지만 기사님께서 제가 나가야하는 시간에 맞추시느라 땀을 뻘뻘 흘리시며 제시간에 설치해주셨습니다~발리오크색도 고급스럽고 무엇보다 새냄새가 나지 않아 너무 좋습니다.
4	색깔 너무 예쁘네요. 부드럽게 잘 써져요.
5	수리 잘하고 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요
1	....맛없습니다.... 완전맛없는건아닌데...토마토맛이랑딸기맛이섞여서...이삭토스트소스맞나요 .....
5	아직 사용은 안해봤구요.세탁해놨어요.재질좋아요.
2	진짜 어쩔수없다면 몰라도.. 진짜 어쩔수없이 구매하는게 아니라면.. 다른 가구를 추천하고싶네요 ㅜㅜ올때 찌그러져서 와서 조립하면서 애먹었ㄴㅔ요 ㅜㅜ물론 판매자분의 잘못은 아니겠지만 그래도 화가나네요 ㅜㅜ
1	사용안하고 재고로 처박혀 있음 카센타에서 설치 만해줌
2	솔직히.. 잘... 모르게쒀요.. 효과가 있는 곤지.. 없는 곤지..^^;;
2	유에스비2개주문했는데요, 안드로이드 호환되는거는 잘 되는데 일반형이 계속 에러가 나고 저런 경고창이 떠요.
5	크리스마스에 정말 맛있게 먹었어요 :)
2	색깔이 너무 노랗네요 가짜티가 팍팍나네요
2	꾸준후 사용한 결과 차이를 못느낍니다.
5	맛나서자주먹습니다요
1	당근마켓에ㅜ바로 팔아버림
2	젖병과 꼭지를 함께 구매했는데 볼록한 꼭지는 먹다보면 흡착돼서 안나오더라고요ㅠㅠ 저건 버려야겠어요.
1	그냥 그렇네요.어쩔쉆이 삽니다
2	첫번째는 하자가 있었고 두번째도 작은하자가 있었어요.그냥 귀찮아서 씁니다.배송기사분은 그정도 하자는다 있다는데..헐;;
5	재구매 배송도 빠르고 저렴한 가격에 늘 강아지와 함께 우유를 잘 마시고있습니다 :)
5	나이드신 엄마에게 선물햇어요 맛있다고 좋아하세요
5	맛있네요 다음에또살게요
2	블랙은 기본 색상인데 왜 블랙이 잠옷 같은 느낌 일까요~ 이 제품은 컬러감 있는 색을 선택하세요~ 품 크고, 길이도 기네요 ~키 168.5 블랙은 동네 마트, 마실용 입니다~원단은 굿~ 핏이 아쉬워요0.가격대비 추천~ 무조건 허리끈해야 덜 잠옷 같아요
5	배송 진짜빨라요 ㅋㅋ주문하고 바로 다음날 받았네요 아이한명인데도 신발이 너무 많아져 애기전용 신발장으로 쓰려구요 애기껀 두줄로도 가능하네요^^ 우산꽂이도 요긴하고 가격대비 만족도 좋네요!!! 완전 추천합니다♡ 현관이 깔끔해졌어요!!!!
4	바로 사용했습니다 일반상품 계산할때 쓸 수 있습니다
1	딱 그 가격만큼인거 같아요.ㅜㅜ
1	사용법 어렵고 반품도 안되고 결국 사용도 못하고 버렸네요 돈만 날림
2	지퍼를 열고 아래로 젖혀지는거라 좀 불편해요~
1	한달정도 먹고있는데요 변비 걸렸어요 왜 이런건가요 힘들어요..변비없었는데..원래 먹던유산균 바꾸면 잠시 변비올수도 있다해서 괜찮아지겠지하고 먹고는있어요
4	칼슘들어간거 찾다가 구매했어요~~~
5	재구매 가성비 짱이고 좋습니다. 또 주문하겠습니다.^^
5	빠르배송 제품도 굿~~
2	협력사 기사분이 오셨는데 설치도 못하고 아무것도 못하시고 가셨어요 참 어의가 없어서 ... 티비가격보다 기사비가 더나온듯 합니다 체감상
5	얇고 좋네요 만족합니다
2	남편이 둣굽쪽이 넘 아프고 불편하다고하네요~작게 나와서 한싸이즈 크게 주문하세염~
5	휴대용인데 좀 무겁고 휴대시 케이스가 있어야 하는점 그리고 검은색이라 먼지가 좀 티나는것 말고는 예쁘고 소리도 좋고 흰색도 구매하고픈 마음입니당
1	별로입니다 소음 장난 아닙니다
2	작아요 너무 작아서 아들은 입지 못하네요 극세사 느낌이고 키가 178인데 XL주문했는데 입을수가 없데요
1	벨킨 포트에 신형 맥북은 제대로 작동안하네요 ㅠㅠ 반품 귀찮아서 구매확정합니다.
4	싸고배송도빠르고좋네요
5	재구매 절삭력이 어마무시하네요? 쪽가위 포장 비닐을 잘라 보았더니 싹둑 잘리네요 싼맛에 구매했는데 최고네요~
4	피글렛 동생이 돼지띠라 피글렛 선물해줬어요 줬더니 저렇게 피글렛이 음악듣고있다고 사진찍어 카톡사진 해놧네요 ㅋㅋ 돼지띠에게 피글레선물해주면 좋을것 같아요
2	270 받았는데 사이즈 260인듯..급해서 일단 신었는데..참..
2	아래 판이 실리콘이라 출렁이고, 뚜껑 때문인지 얼리는 시간도 오래 걸려요. 얼음 빼기 쉽게 하려고 실리콘 샀는데, 아쉽네요.
5	써봐야 알거 같아요
5	제품하나하나 신선한 것으로 보내주셨어요 만족해요^^ 감사합니다. 제품 아주 좋아요!!
2	너무 퍽퍽하고 윤기도없고 쏘쏘였어여ㅜㅜ 후기보고 너무 기대했네여ㅠㅠ
5	만족해용앙
2	여어드으름 올라와서 다 버렸어요
2	앞면에 기스가 길게 나있었고 푸쉬버튼 누르는 부분도 튼튼해보이지 않아서 금방 고장나 보이네요.. 환불할까 했지만 급해서 그냥 씁니다..
5	와 맛나네요 잘먹었습니다
1	효과없어요.. 에효
4	네 좋습니다 쓰고나서 좋네요
5	싱크대 제품으로는 최고입니다 ㅎㅎ
1	이게뭡니까? 사고 처음 신었는데 신은 날 구멍났습니다. 어떻게 처리해주실건가요
5	아직 사용전이지만 좋아요~
5	아주 좋아요. 싸고 배송도 빨라요^^
2	다이소보다 가격이 있어 좀 나을 줄알는데 실망스럽네요.
4	음 폭이 좀작아요 어차피 사이즈는 기재되어잇지만 내실수니 뭐ㅋㅋ상품은 괜찮아요~
2	장어가 첫째 살이 없어 먹을게 없습니다. 억지로 키로수 맞춘듯한 내용물이고 제일중요한건 비린내 나서 먹을수가 없어서 거의 대부분 다 버렸습니다. 구매 망설이신분 꼭 참고 하십시요
2	별로예요ㅠㅠ 기대했는데ㅠㅠ
2	나무결 주문했는데 브라운 왔네요. 일말의 설명도 양해도 없이.. 교한 귀찮아 그냥 쓰겠지만 가격대비 차림새는 그냥 그러네요
4	상판나사가고정이안되고떨어져불안합니다 배송료부담으로그냥상판고정이완벽하지않지만씁니다 다른건금액만큼합니다
2	개별 멀티탭 5구 샀는데 벌써 하나 고장났어요 반품 귀찮아서 씁니다. 재구매의사 없음
5	감사합니다 ㆍ .....
4	배송은 꼼꼼하게 잘 왔어요. 열매가 중간중간 쪼글거리는게 있어서 1점 뺏어요~
5	잘먹고있습니다 다음에도 주문할께요
4	벽에 쏴서 벽지 무ㄴ가 잇긴하지만 소은도 생각보다 덜하고 좋습니다~~~ 집에서 가끔씩 보기조하요
2	배송은빠르고좋았지만 그 가격에 그 제품.
1	접착력 생각보다 약함. 젤리패드는 중간까지 밖에 없음. 젤리패드 마감 허접함. 사람이 손으로 뜯어서 붙인거 같은 마감임. 활용성이 그닥임. 재구매의사 없음. 반품하기 귀찮아서 그냥 창고에 둠.
5	아주 빨라지고 좋습니다
2	사진과는 달리 색이 탁하고,잔 중 하난 이빨이 나가있습니다.전체적으로 마감이 좋지 않네요
4	좋아요 여름에는 속옷입고 나시입고 하면 너무 더운데이 나시는 안에 캡이 있어서 따로 속옷 안입어도 되고 편하고 좋네요
2	뾰족해야될 끝이 마치 부러진듯 뭉특하게 왔어요. 마감이 잘안된듯 해요
5	깔끔하고 디자인이 예뻐서 삿는데 ㅎㅎ 생각한 그대로 와서 좋네요. 감사합니다.~~ 근데 완전 메탈이라 벗겨질 수도 있을 것 같네요.
5	맛은아직 먹어보지못했지만 포장완벽했답니다 감사합니다
5	재구매 크기가 제각각이긴하지만 안에 알은 크고 싱싱해요 배송도 하루 늦었지만 뭐 이유가 있었겠죠 크게 불만은 없습니다 대쳐서 냉동보관해서 쓰고 있어요
2	흡수성니좋아요.담에도꼭
2	고기가 너무 뻣뻣해요
1	생각보다별ㄹㄹ요..실용성이없어요
5	우와..훈제연어아보카도포케소스가 대박이네요..엄첨맛있어요..
5	정55사이즈에 딱이네요 집에서 편하게 입으려고 구매했는데 몇개더구매해야겠어요 강추합니다
1	공구 하나하나 마감이... 심각합니다
5	잘늘어나서 좋아요~
2	오늘 처음 입혔는데 불량이였네요 ㅜ박음질이 잘안된거같아요
2	정품맞나욤 거의 매년 챔피언티사는데 옷 재질도 다르고 얇고 .. 심지어 흰티는 아이보리네요^^
5	디자인 재질 모두 만족합니다!
5	다른곳에 비해 추가구성품 젤좋네요 코드도 다맞춰서 왔고 완전 소리도좋네요
1	최악 진짜 몇천원짜리 장난감보다 못함ㅡㅡ
1	별로임사진이랑다름다름ㄷ
2	솔직이 추천하기가 쫌...
2	작동이 잘안됨 ㅡㅡ
5	처음 샀는데 기대되요. 꾸준히 먹어보려구요
5	재구매 지인에게 추천받아 주문했는데 기대이상으로 맛있어 몇십개씩 계속 주문 해 먹고 있네요~ 요즘처럼 더울땐 냉장보관하여 먹음 딱입니다. 맛도 좋고 배송도 빠르고 강추 합니다.
2	좀 착용감도 없구요 좀 이상해요 제가 잘못산거 같네요
5	일단 먹어보고 있는데 뱃살이 빠진다면 또 구매할 예정입니다.
4	애기가 잘먹는데 별한개 뺀거는 위에 플라스틱 뚜껑이 몇개 깨져서 왓고, 한개는 파편이 씰지를 뚫어서에요 ㅠㅠ 그래서 오자마자 뚜껑 다 제거해고 스푼은 따로 빼놨어용
4	내가 좋아하는 백 이쁘요
5	아이가 좋아해요 혼자 잘해요
2	원단이... 면이 아니라 폴리아서 그런지 부드럽긴하네요 실밥인지?자꾸 풀어지네요 ㅡㅡ;,;,, 그리고 엄청 얇아요
2	생각보다 압력이 약해서 아쉽네요
5	잠깐 쉬었다가 다시 주문해서 먹어보려구요! 아침에 후딱! 해서 밥상에 올려놓기 좋아요! 맛은 당연히 맛나구요!
2	그럭저럭 하네요
1	비오틴은 저에게 안맞나봐요.. 뾰루지가 나서 복용 중단했어요 제품자체는 만족합니다
2	짜요 매우ㅠ 짜가워요 짜가워 비릿하고
1	잘떨어지고 별로라서 버렸어요
5	온 가족이 쓰는 바디로션이예요~ 좋아요~
1	개약함.. 중간에 고정도안됨 비슷한제품 집에있는거랑 가격은더비싸고 품질은 완전 썩음 반품하고싶은데 택배비아까워서 걍 씀
5	만족합니다. 배송이 조금 늦어졌는데 택배사 문제인 것 같고요.
1	매트에 찢어짐(구멍)이 있는 불량이었네요 바람이 빠져요 ㅎㅎ
5	너무 맛있어서 지인들께 선물하려고 또 주문합니다.
5	조리원부터 잘쓰고있어요 ^^
5	괜찮았고견고했습니다
5	흰색스니커즈는 금새 더러워지는 특성상 이쁘면서 저렴한걸 사서 자주 바꿔주는편인데요 이건 이쁜건 두말할 거 없고 저렴한 가격임에도 나름 고퀄느낌이나서 너무 만족합니다
2	처음에 화학냄새가 너무 많이나고, 사이즈가 후기보고 샀는데 너무 크네요. 2개 사서 입어보시고 하나를 반품하시는 방법이 좋을 듯합니다.
2	거울에 흠집이 났었어요... 집은 비어있는거라 청소하러갔다가 발견되었어요.. 매일 사용해야하는데 ㅜㅜ 설치해서 났다고 해도 기스가 잘 나는 재질을 사용하는건지.. 슬프네요
2	괜히 산것 같네요..전반적으로 다별로입니다
2	사용하던 제품이왔어요; 판에 스티커가 붙어있었는데 한장만 그런거 같아서 그냥 쓰고있어요
2	포켓몬 보고 주문했는데 핑크퐁이 왔어요
4	빠른배송에 퀄리티도 좋아요
1	고객이 칼로 자르기 힘들까봐 미리 잘라서 주신건가요? 스테이크는 자고로 자르는 재미인걸요.
1	포장상태보고 깜놀 요새 이렇게 보내주시는데가 있구나 싶었어요
4	잠깐쓰기엔 좋은데 일자드라이버가 아쉽네요!
4	다이*에 1000원짜리 장갑이 손에 잘 맞아 최대한 비슷해 보이는 걸로 구매했는데 착용감은 조금 덜하지만 가성비 좋은 편이네요
5	최고 잘사용 할께요......
4	가격 좋고 배송도 빠릅니다
5	좋아요 배송 완전 빠르네요~튼튼하거 같고 좋은거 같아요 오십자에 압박이 있네요!!쓸말이없어요ㅠㅠ ㅋ
1	시험삼아 하나만사고싶어도 배송비가아까워서 4개나샀어요 제입술이 문제인건가요? 몇번을발라도 입술안쪽에만 물들네요 이쁜 핑크색이아니라 완전쨍한 핫핑크색이에요 실패했어요 4개나산거워째요
1	접착력이 너무 약해요. 쥐가 먹이만 먹고 쉽게 달아납니다. 버렸습니다.
5	엄청 클줄 알았는데 사이즈가 생각보다 작아요 아직 충전 안해봤지만 작아서 좋네요~~ 거치대는 평이 그냥 그래서 본체만 구매했어요 충전할게 많아서 구매했는데 아직 충전은 안해봣지만 크기나 사이즈나 많이 충전할수 있는건 좋은거 같아요!
5	184/75 프리사이즈라 길이 짧을까 걱정햇는데 잘맞아요 미싱상태도 괜찬고 실밥정리만 좀함 시원하고 좋네요...
5	효과가 있네요~! 냄새가 독한 것 빼고 괜찮아요!
2	푸석 푸석한 스폰지 같아요.
5	감사히잘쓸께요 대박나세요
1	가죽은 상태가 엉망이고 짝퉁이 아닌가 의심됩니다
5	주문후 2분안에올정도로 빠르네요.... 좋습니다!!
2	광고에 비해 효과를 느끼지는 못 했어요
5	배송도 빠르구요 너무 잼있는 용기때문에 딸이랑 아들이랑 빵 터졌어요 향은 연한 자몽소주느낌이랄까 친구들한테 선물함 재미있어하겠어요^ ^
4	큰걸로 더 구매해야겠어요 ㅋㅋ
4	아직 사용하지는 안했는데 패키지가 이뻐요
4	디자인이 이뻐서 좋아요~ 서랍이 조금 작아서 그런지 아직 아무것도 안넣었어요~
2	아빠가써봤는데 별로..
5	생각보다 접었을떄가 너무 커요....너무커서 걱정됨..근데 가볍고 좋아요 폈을떄 쓰러지지는않을것같음 짱짱함....굿 가성비는 최고네요
4	워셔액 인터넷 첫 구매인데 만족합니다. 가격도 저렴!
5	처음에 가로봉걸이가 잘못와서 완성까지 오래걸렸지만 완성하고 나니 튼튼하고 길이도 적당합니다. 천장에 나사로 박을수도 있고 무너질 염ㄹㅕ는 없겠네요!
2	모양은이쁜데 볼사이즈가 일정하지않아요
2	케이스 챙피하고 .. 가격이 다른거와 비싸서 좀..
1	쓰기가 너무어렵네요 잘떨어지구요,,
5	직접 전화로 문의하니깐 너무친절하게 답해주셨어요 아기하고 엄마 둘이 들어가도 넉넉하고 바닥까지 모기장이 촘촘하게 있어서 안정감도 뛰어나고요 가격대비 성능 짱 짱 짱! 번창하세요~^^
1	장착하려다 너무 어려워 포기
1	너무 막 만든듯... 색깔은 이쁜데 마감이 엉망이네요 까슬까슬한 부분이 넘 많고.. 엄청 별루네요
4	가격도 적당하고 배송도 잘 되었네요~ 사진은 구매한 재료로 만든 패션후르츠&망고주스...
4	설선물로삿어요 비싸게포장되어잇는느낌이빡들어요 맛잇었어요오
2	생각보다 많이 작네요.
4	생각한것보다 생각보다 약할줄알았는데 괜찮아요ㅎ 튼튼하더라구요 근데 워커나 이런거맨위에만넣을수있어요ㅜㅜ 높이가 운동화싸이즈에요 구두랑워커가ᆞᆞ 조금 애매하네요
1	정말이지 내구성은최악 잠깐쓸때는편했어요
2	너무 달아요....너무..물리는 맛
2	시계뒷편이막혀서 센서작동이안되네요. 구멍이라도 뚫어야겠네요
1	배송이 너무늦었네요ㆍ
2	그렇게. 따뜻하지는.바람이. 들어오네여
1	아 허벅지 소세지 무시하지말고.... 나 그냥 사지말걸 저지드레수 입으려고 산건데 도무지 입을수가 업처옄ㅋ리뷰 무시한 나님 가만안둬ㅜㅜ
5	재구매 두번째 구매예요~ 이번엔 만족스럽게 왔어요.ㅎ 지난번 잎이 너무 짧아서 걱정했는데.ㅎㅎ
5	3통째 쓰고있어요 환절기때 울애기 오도토돌 피부 매끈하게 해준이후로여 호
2	생각했던것만큼 촉촉하지않아요 번들거림도 심하고 30분후면 다시또 건조해져요
2	생각보다 맛이 너무 달고 힘들었어요.
2	사이즈가 작아서 신잘속에서 돌아다녀요
5	신선하고좋네요다맛있어요
4	옅을줄 알았는데 생각보다 진해서 발색 잘돼서 좋아요
1	2년전부텄틴긴재구매인데 왜이리얇아졌죠 그냥세탁소흰옷걸이보다못한거같네요ㅠ
5	빠르고 이쁘네요 감사합니다
2	늘어납니다 증정품으로온 실리콘발가락링이 교정기보다 백배는낫네요 돈아까워죽겠네요
2	온열이강해 눈이 뻑뻑해져요 온열이 강해서 최소로해야되요 그리고 눈에밀착했을때 온열관이 느껴져서 눈에 안착감이부족합니다. 자주하지않게되요 눈은 확실히 따뜻해지내요 온도조절잘해서 사용하세요
4	좋아요 딸램 발진이 심해서 샀어요 아직 몇번 안써봤지만 확실히 바디클렌저로 씻길때보다 나은것같네요
1	세상..이렇게 약한 건조대는 첨봐요 반품귀찮아서 케이블선열결해서 써요 오자마자 연결부위 깨져있고 나머지 반대편은 이틀만에 깨지더라고요ㅡㅡ첨봤어요
5	맛도 좋고 건강에 좋아서 계속 먹고 있어요
5	상당히 고급스럽습니다. 만족함
2	몇일먹었지만 똑같다.현재까지 아무 효과없음. 설래발일지 모르지만 가성비없음.돈아까움. 2점을 준이유는 약이 아니고 자연식품이여서.
2	제가 남자라서 그런지 바닥에 놓고 등으로 스트레칭하면 폭이 좀 좁다는 느낌이 많이 듭니다, 구매 전에 참고하시면 될 것 같네요
5	일주일 착용했는데 눈이 편해지는게 느껴져용
1	내다나다나대나다사다니
5	이곳 상품 너무 좋아요
1	사이즈 미스 였여요ㅠ
5	무엇보다 디자인이 넘나 예쁘구 .. 흐물흐물 소재가 아니라 탄탄해서 오래 입을 수 있겠다는 생각이 들었어용 🥳
2	책상은 쓸만한데.. 배송기사가 너무 불친절하네요
2	스티로폼이 너무 더러워요 이렇게 더러운 스티로폼은 처음봅니다. 밀도는 짱짱합니다. 단열재로 쓰시는 분들은 괜찮겠지만 저처럼 드러나게 사용하시는 분들은 더러운 얼룩때문에 고민 좀 하셔야 할 듯 하네요
5	이굿만 쓰게되네요ㅠㅠ
5	잘터지고 문제 없이 되었는데 문제는 제 폰이네요.. 유심카드 꺼낼 때 조심하세요..
1	설치 방향을 잘못표시했다면 아직 사용하지 않은 소비자는 교환이나 환불 조치를 해줘야하는거 아닌가요?
5	북유럽 느낌나는 디자인이네요^^
2	2~3시간 정도만 따듯하고 식어버리네요.
5	보통 외국신발 38사이즈신어서 6사이즈 샀는데 살짝 끼는데 늘어난다니 언능 신어줄라고요
2	맛도 있고 먹기 편하고 배송도 빨라서 좋아요. 꾸준히 먹어보려구요. 건강을 위해서 ㅋㅋ
5	좀길긴한데 이뻐요 157에 48키로고 엠사이즈 시켰는데 허리는 커서 허리띠해야되요 통은 박시하기 입기 적당하네요
5	너무 맛잇는데 솔직히 고기가 몸에 안좋아서 안먹는건데 밀가루도 마찬가지인데 밀이 들어가잇어서 불만족이에요
5	재구매 저는 쥬스용으로 사용하지만 사과포장지만 제거해도 달달한 향이 올라와요~! 맛도 엄청 좋아요 ㅎㅎ 늘 재구매하고 있어요~!
4	픅신하고 진드기도 생기지않을거같지만 생활방수도 되는듯~~ 구매해서 지금까지 만족하며쓰고있습니다.
5	너무좋았습니다 고맙습니다
1	가격이 저렴해서 구매했는데 그만큼 하자가 많아요 나무가 흠이 많네요 아랫부분이긴하지만 하급으로 만드나봐요 생각보다 제품완성도에 실망을 많이 했어요 반품하기 귀찮아서 대충 쓰다 바꿀려고 구매확정했지만 만족스럽진 못합니다
5	잘받았습니다 안에 입을 속바지 찾고있었는데길이도 딱 좋고 저렴하게 구매한것같아요배송도 빨랐구요~재구매의사있습니다~많이파세요
5	용량도 딱 적당한 것 같고 사용하기 좋아요!!
2	설명서도 박스안에 보기 불편하게 있고.. 알아볼 수도 없구요.. 게다가 짝이 잘 안맞는거같네요.불량인지.
5	부드럽고 너무 편하다고 어머니가 좋아하세요~~2번째 구매였는데 나중에 필요하면 더 사려구요 ㅎㅎ
4	만족합니다 세트구성으로 깔끔하게 배송왔어요
2	힘들때 해주기 좋아요
1	스티커 뜯는다고 썬크림 바르고 뚜껑은 헐렁거리고 먼지도 너무 마니 묻어옴
2	배송은 빨라서 좋았습니다만 통이 파손되어 택배박스안에 지그헤드들이 날라다니더라구요
1	택배가 늦고 제품은 괜찮은것 같아요
5	아진짜 너무 맛있어요 진짜 너무 맛있어요 양념이랑 참기름이랑 같이 밥비벼먹으니까 진짜 너무 맛있어서 기절할뻔했어욤 ㅠㅠ 게도 살도 오동통하고 신선했어요 ㅠㅠ 번창하세요
2	배송 별로.. 제품도 별로
5	재구매 피부가 좋아져요 촉촉하고
5	재구매 새척고구마 중사이즈 5kg 재구매했습니다. 한달새에 가격이 삼천원이나 올랏네요. 공휴일이 끼어주문햇는데 6일출고 7일도착으로 빠르게 배송되었습니다. 역시나 깔끔히 배송되어 도착후 고구마 말려두려 꺼내놓앗습니다. 잘먹겠습니다 :)
4	늘어나는게 좀 생각보다 덜 늘어나서 약간 아쉽긴해요
1	붓은 편한데 유키젤이 보호필름이 없어서 열릴때 좀 많이 쏟았어요. 그리고 작을줄은 알고있었지만 길게연장하고 두껍게하면 세네번에도 다쓸것같아요
2	나푸키아 이스라엘 제품이 저랑은 더 맞는듯해요
5	좋아요 아직 마셔보지는 않았지만
5	쉽게 사용할 수 있어 좋네요
5	가격대비 품질에 만족합니다.옷감도 부드럽고 여름용니트라 시원할것 같아요.디자인도 예쁩니다.
5	너무 좋아요 저렴하게 구매했고 화질도 좋아요
5	재구매 떨어지기전에 항상시켜요. 곧 6개월이라 2단계무전분도 같이 주문했어요.
2	재질은 괜찮은거같은데 중국어 표딱지가 밖으로 튀어나와있어서 그런지몰라도 좀 싼티가 마니나네요ㅠ
5	마트 보다 저렴해서좋아요!!
5	신랑이 완전 좋아해요! 특히 손잡이 부분도 굿! 담날 바로 배송와요!
2	받아 보기전 많은 기대를 했으나 잠시 사용 해 본 결과 후크에 고리 걸기도 힘들고 안전밸트가 빠져 나온부분이 처지고 접혀서 오히려 거추장스럽고 불편 합니다. 안전밸트를 맨후 고정집게 대용으로 사용 해 봐야겠네요
4	화려하지 않으면서 단정하기도하고 깔끔하고 포인트주기에 적당한것 같습니다. 어디에도 잘어울릴듯하네요~
5	빠른 배송 잘 받았습니다 아직 현을 교체하지 않았지만 아마 좋은 소리가 나겠죠.... 이번에는 안 끊어먹어야 할텐데요^^;;;
4	굿도릭도와굿도릭도와
4	우리가 시중에서 일반적으로 쉽게 사먹을 수 있는 포도 품종인 켐벨이라 친근한 향에 달달하니 괜찮네요
2	충전이 심하게 느려요
2	4개 주문했는데 ... 유통기한1년 밖에 안돼서.. 담에 소량씩 주문해야될것같아요. 효과가 있길바래요~
2	팬티 모양이 사타구니쪽을 눌러 불편하구요ㅠ 전체적으로 모양이 불편합니다 ㅠ
2	생각보다작고끼고있다보니 이그러지네요
5	쉽고 재밌어요
2	너무 얇고 보풀이 쉽게 일어날 것 같습니다. 접지력도 약합니다
2	입문용으로 괜찮아요~댄싱하기에는 부족함이 많아요~
5	가가가가고
1	이거 진품 맞아요?.... 진품과 다른 향인데...
5	요리하기 편하게 포장되어있고 집에서 해먹는거 치곤 맛도 괜찮아요
4	크고 좋아요 크고 좋습니다. 다른 저렴이들보다 쇠냄새가 덜 나는 느낌? 손잡이를 같이 시킬껄 그랬네요
5	양도 많고 물에 넣어 먹으면 맛이 더 좋아요~
2	프린팅이 가운데에 딱 되어있지 않아요. 하자상품 받은 기분;;; 그래도 가격대비 귀엽게 쓸만해요
5	작을까 걱정했는데 만족합니다
4	감사합니다 에어컨 잘쓸게요
2	일단 패드장착이 안되어 왔구요~ 패드부분만 볼록하게 튀어나와서 너무 티가나요~
2	양면테이프 그냥 뚝 잘려있고 조잡스럽습니다 사용두 완전 불편합니다
2	키로수가 1.08나오네요 맛은 있었습니다
4	무게감있어서 튼튼해보여요
2	그냥 그래용 요즘유행이길래 사봄
4	빠른 배송 술 좋아하는 식구들하고 나눠서 먹을려고 6병 주문 했는데, 다른 곳에 비해 배송비 추가가 없어서 잘 구매한거 같습니다. 그리고 연말인데도 일주일만에 배송되었네요~
4	먹는 날짜 써놓고 먹기시작했어요 맛은 맛있어요 새콤달콤한맛
2	너무 쫀쫀해서 살이 좀 있는 저희 아이는 입히면 답답해보여요.
5	유트브 보고 구입했어요 배송 온것을 보니 아주 만족합니다
2	1제랑 2제 안섞였어요 ㅠ ㅠ 계속해서 거품쪽만 눌러줘서 제가 손으로 눌러야만했어오 ㅠ 그래서 그런지 염색도 별로 ㅠ ㅠ 제대로 작동하면 편리할텐데 복불복이라 아쉬워요
2	상한게 있었고, 빨리 망가져서, 속상했네요..
5	배송이 빠르고 물건이 좋아요 만족 합니다
5	이상없이 게임이 잘됩니다
5	그립감도 좋고 얇아서 사용하기도 편리합니다. 만족해요^^
5	태어날 아기를위해 구매했습니다 잘쓸게요!
5	만족한당께요~
5	접착력 좋고 자국이 안남아요
5	길양이 주려고 샀어요.잘 먹더라구요.^^
1	첨 불량이라다시 받았어요 넘 오래걸렸네요ㅜㅜ
5	저는 먹어보니까 괜찮고 좋아요
2	모서리 부분 깨져있고 보드판 위에 금이 가 있네요. 배송 중 문제라 생각하지만 그래도 포장을 좀 안전하게 해주셧으면 하네요
5	아직 써보지는 않았습니다
1	한번썼는데 다까졌습니다 ^^ 절대사지마세요 어이가없네
2	익지 않은게 대부분이고, 크기도 작은게 1/3정도 들어있습니다.
1	재구매 두번째 주문입니다 첫번째 주문시 맛있어서 재주문 했는데 이번엔 진짜 썩은밤투성이고 오래되고 마르고 시커먼 밤뿐이네요 재주문하면 더 좋은걸로 보내야 하는거 아닙니까 ? 다시는 주문 안할꺼에요
5	맛 맛있고 좋습니다 재구매 의사 있어요 잘쓸게요 많이 많이 파세요~~~~^^^^ㅎ
2	보온아니고 그냥 밥통이네요 보온기능 전혀 없어요 너무 실망스럽네요
4	생각보다 사이즈가 작앗지만 너무 이쁘고 실용적이네요~ 간편하게 들고 다니기 좋아요 . 에코백 사이즈도 넉넉해서 다른 것도 같이 넣어 아이랑 산책 할때 딱 좋아요
2	사이즈 전체적으로 금형을 다시 짜셔야할듯 접착제 위치도 불만이고 접착제도 그냥 화면에 보이네요 갤럭시s8 플러스 두장다 불만족입니다. 적은돈이지만 속상하네요 ㅇ ㅇ ㅎ ㄹ ㅎ ㅎ 쟈조튜ㅕ쟈쥬톹ㅎㅎ호ㅙ
4	잘받았어요 칫솔이 많아서 주기적으로 자주 바꾸기 좋고 치약이 단지 아기가 거부감이 덜하네요 잘 쓸게요~
2	베이지인데 사진이랑 다르게 좀 더 어두워요
2	첫째가 쓰던건 사이즈가 커서 두돌이 된 지금도 잘쓰고잇는데 이번에 산건 작아요... 신생아한테 딱맞는 사이즈에요~ 조금더 크면 작아서 못쓸거같아요 ㅠ
5	징짜 조아요 ㅠㅠ 이가격에 못구하는 aa을 사다니.. 득템한 기분요ㅜㅜ 진짜 상담도 친절하시고 택배는 엄청 빨라요 대박
1	음... 별로예요 한번쓰고 버렸어요
5	안전하게 배송 잘 왔어요 해외배송인데 이정도면 빠른것 같습니다 다음에 또 구매할게요
2	받침을 따로 보내주시는데 5일이나 늦게 보내주셔서 몸통만 덩그러니 눕혀놓고 계속 방치하고 별로네요
5	맘에듭니다여
2	택배박스 어떻게새워놓으신건지. 다 찌그려져서옴.상태가영..;;교환하려다귀찮기도하고급해서걍씀.
1	끼워 쓰는건가요~??똑 부러져서 왔네요 어떻게쓰면 좋을까 고민중이네요
2	자극적이긴 한데 팔꿈치발꿈치에 쓰기좋을거같음!
2	넘 빨리 지워 집니다.
2	너무 길고 끝 마무리 처리가 투박해서 살짝 속바지가 보이면 엄청 민망해요
5	누름볼로 반지만들어도 넘이뻐용!!!
1	잔안쓸려요 쓰레받기 자꾸 빠지고 불편해요
5	아주 밝고 배송도 빠르네요
5	좋아요ㅎ욕실에서 쓰려고샀어용
2	기다리다 지치는줄 알았습니다.
4	밋밋한맛!!좋다니 먹어요
2	좀 실망스럽습니다. 제품 마감처리도안되서 실밥이 나온것처럼 너덜너덜하게 왔네여... 가격에비해싼느낌!!!!
5	손질도 먹기 좋게 해주시고 무엇보다 살도 많고 고기의 질이 으뜸입니다 앞으로는 여기서만 주문해서 먹을려고요
4	재구매 덜티네요~~~~~~~
1	도착하고 3일동안 숙성해 냉장고에 넣고 도착 4일째 1개 맛보았고, 2개째부터 쓴맛이 너무 강해 도저히 먹을수가 없었음. 6개중에 2개만 먹고 4개는 송두리채 버렸음. 처음부터 너무 농숙된것을 판매한것으로 두번다시 구매하고 싶지않음.
5	빠른배송입니다만족스럽길바랍니딘
4	덧신을 사이즈별로~아이들과 함께 신어요~~
2	퀄리티가 많이 아쉬워요ㅠㅠ가격도 2천원 더 싸면 좋을것같아요ㅠㅠ세탁후 건조기돌리고 보니 사진상으로는 잘 안보이지만 프린팅색소가 빠져 목부분까지 파란색이 이염됐어요ㅠㅠ이옷은 꼭 의류건조기돌리시지마시고 자연건조하세요~!
5	작동잘되네요 잘쓰겟습니다
5	색상 이쁘고 깔끔함
5	평소에 잘 먹는 식품인데 생각날때마다 주문할께요
2	더워요 라인 있음 노라인 아님 무봉제라면서 접어서 본드로붙이면 무봉제인가..역시 싼데는 이유가있네요
2	저가 2번써서 다쓸만큼 많이 썼는데도 털이 70%정도만 제거되는것같음
4	괜찮아요 친구 집들이 선물로 사줫는데 조금 크긴하지만 예쁘다고 좋아해요~~ㅎㅎ!!추천합니당^^ㅎㅎㅎ
4	패턴 이쁘고 좋습니다
1	뾱뾱이로 대충말아서 보낸점이아쉬웠어요.
5	너무 만족해요 주변 친구들이 사용하는 것 보고 구매하게 되었는데 사이즈도 적당하고 외관이 깔끔해서 매우 만족스럽습니다.
2	배송이느렷으요~~~~~
5	타코는 내일모레 머거야지
5	정말 기본 맛! 오히려 호불호 없이 좋아요
5	항상 쓰던거라 싸게삿어요
5	재구매 받는 사람의 마음까지 포근포근 하게 만드는 선물용으로 정말이지 최고의 아이템이에요
2	10m짜리 두개구입해도 3면만 시공ㅠ 큰방이 윽시추워서 쪼금이라도 난방비아껴보겠다고 주문했는데 추운건 매마찬가지네요 저흰 난방텐트에서도 지내는데 찬바람이 들어와요 한면을 안해서 그러는지 또 구매합니다 마져붙이고 후기 남길께요
2	이제품은더비싸게사서별루ㅠ 마드가더저렴해요
5	점점 건강해지는 기분이예요
5	배송도 빠르고 같이동봉된 사은품도 좋아요
4	재구매 두유 먹는 분이 삼육두유만 찾으심..
1	빨고나니 줄어들어서 못입어요 늘려입어도 줄줄내려와요
5	양도 많고 흙 질도 좋아요
2	질겨요 우유에 담아두면 괜찮다고 해서 20분 담갔으나 질겨요 그리고 슬라이스된것들이 왜 다 붙어있나요ㅜ 구우면서 다 가위로 잘랐지만 깔끔하게 오길원합니다
5	김치맛잇어용
2	이게..참 애마합니다 타이머에주는 건전지도 그렇고
1	재구매각재구매각재구매각재구매각
5	풀스톤이 한개가 다르게 들어있었어요! 다른던 다 똑같았어뇨!!!
5	100사이즈 입으면 품이크고 만세하고 하는 애라 이런내복울 원했는데 좋네요
5	재구매 배송도 빠르고 향도 너무 좋아요
5	재구매 두껍고 기포도 안생겨요~
5	이제보니 중국산 부직포 재질이네요^^~ 그래도 착용하지 않는 것 보다는 심리적인 효과는 있을것 같아요... 요즘, 약국에서도 구하기 힘든 마스크인데 이럴때 요긴하네요.... 예비용으로 구입해서 몇장 쓰고 아직 많이 남아 있어요^^~
1	음 솔직히 정말 별로예요 두개 산거 후회합니다
5	잘만쓰면 오래쓰겠어요
4	이런게 있는 줄은 몰랐어요
5	이정도 가격이면 공적마스크보단 쪼끔 비싸도 괜찮네요
1	6kg 답없습니다... 오지게 두꺼워서 흘러내려요 일상생활은 커녕 운동조차 아니 어디다 써야할지 모르겠습니다
5	간도 적당하고 식감 좋아서 거부감없이 맛있게 잘 먹었습니다.
5	시중에는 290은 구입할수없는데 300mm까지있으니 안심할수 있어좋아요~~^^
2	그냥 쓰고있지만 리뉴얼된 뒤로 잘 안뭉쳐지고 박테리아 서식 빨리돼서 쉰내 장난아니에요ㅜㅜ 그래도 다른거보다 나아서 쓰는중..
5	재구매 두번째구매입니다. 맛이강하지않아서 좋네요. 속이 편해진거 같아요!
2	재구매 전에꺼보다 훨씬더커졌네요 키로는같은데 전에께더나은듯해요 일단너무커서차기가힘들어요
5	빙어튀김했어요ᆢ맛나요 ㅎ
5	화장실 문 앞쪽에 두고 쓰고있습니다~ ㅎ
5	좀 비싸더라도 대나무로 만들어진게 훨씬 좋네요 냄새도 안나고 아이들이 잘 놀아요
2	맛이 별로여서 먹기힘들어요
1	장갑에서 냄새나고 포장 더럽게 뜯김
5	임산부인데 생식 먹으려샀어요
5	재구매 로션같이 가벼운 썬크림이라 피부에 부담이 없어 좋아요~ 민감피부라 오래 바르고만 있어도 트러블 올라오는데 이건 그렇지 않아 좋네용 ! 싹 스며듭니다 무색 무향 ! 추천합니다~~
2	후기가 좋아서 샀는데 계속쓰고있는데 따갑고 모르겠어요..
1	디자인은 사진과 같음 단 몇가지 색상 특히 회색은 엄청난 석유 냄새로 티슈를 쓸때마다 냄새가 남 참고로 1주일 넘게 베란다에 통풍했는데도 냄새가 그대로임. 며칠환기하면 안날줄알고 구매확정한게 후회스러움 환불희망,,,,,
2	불편하네요 뺄때 불편해요
1	재구매 하 포장지 겉에 수분인지 닭에서 나온 물인지 때문에 5키로온거 전부 덩어리져 있어서 냉동실에 넣기 정말 불편했는데 오늘 냉장실에 해동시켜논거 꺼내니까 포장지에 구멍나있네요 ㅡㅡ 덕분에 냉장고 닭냄새로 다배려서 청소합니다
5	거품도 잘나고 세정력 좋아요 유해성분이 없어서 두피에도 좋을 것 같네요~ 향도 좋아서 맘에 듭니다 ^^
5	원래쓰던제품이라 구매하였네요♡ 좋아요
2	뜨거운 사기그릇(국 담은 국그릇)놓구 밥 먹으면 하얗게 그릇 자국이 남아요;; 난감하네요~ 여기저기 오륜기 자국처럼... 식탁매트 써야합니다..
2	사고배송5일걸렸구요 쿠x 170x230 35000원에파네요~ 반품하고다시살까하다 귀찮아서그냥씁니다 판매자분께연락드려 얘기했는데 어쩔수없다시네요 ㅜ
5	재구매 세트로 가성비 굿이에요
1	별로 별로 별로 핵망
1	맛이 질리네요. 제 입맛은 아닌듯
2	재구매 오리꽈배기가 쉰냄새가 나서 그런지 잘안먹어요 그리고 착한오리꽈배기를 주문했는데마이도기꽈배기로 왔어요 왜그런지?
2	옷을 말할것도 없이 넘나 좋은데.. 배송이 느려도 너어어어무 느려요...ㅠ
1	잠깐 썻는데 바로 부러졌습니다 ㅠ 속안에서 뭔가 고장난듯 합니다
5	빠른배송 좋아요 따뜻합니다
5	구우구우구우구우구우구우
5	생각보다 강하고 이뻐요
5	온가족 다이어트 하려고 구입했어요 배송빠르고 좋아요
5	이전에는 3T짜리 썼었는데 이것도 좋네요
5	둘이서 참치 대뱃살 배불리 먹었어요 맛있었습니다
5	사용하기 참 편리하네요
5	생각보다 맛있네요 빠른배송 좋습니다
2	뒤로 이렇게 힘없이 넘어가게 만들면 어떻합니까 만들고 실제 사용해보고 팔아야죠 진짜 쫌아니네요
1	계속 꺼짐 연결불가 뜸 키보드 이렇게 잘 안되는것도 처음보네요
1	잘산 것 같아요. 만족해요
1	다 버렸어요. ..
5	재구매 작아서 잘먹어요!!만족해요!!
2	배송은 빠른데 제좀 품질은 좀 그저그래요
5	붙이기쉽고 필름질이 좋음 폰바꾸고 바꾼기종 폰으로 다시 주문함
2	잘받았습니다 앞으로도 좋은제품 부탁해요
5	좋긴한데 한번만 쉬해도 옆으로 넓게 확퍼져서 두번은 누기힘듦
2	벗겨진부분이 있었어요ㅠㅜ교환하기 그래서 그냥쓰는데,,,검수하고봬셨으면 좋았겠네요
2	매번 구매해서 잘 신는데 이번신발은 산지 2주만에 뒷끈이 떨어져서 놀랐어요 ㅜㅜ
1	호주 시드니, 브리즈본 여행 중 LTE 안됨
5	재구매 상품 배송 항상 만족합니다
5	사과푸룬 역시나 변비에 효과좋아용👍👍 제가 먹기엔 좀 새콤했는데 아가는 눈한번 찌푸리지않고 엄청 잘먹네요~~ 역시 믿고 사는 아넬라 더 쟁여놓을래용💛
5	맛있어요~ 맛나요~^^
1	코로나19 때문에 예전에 주문한게 생각나서 첫 사용을하게 되었는데...헐 1000ml인줄 알았는데 500ml였내요...와~~ 황당하고 어이가 없습니가.
4	택배뜯으며 깜짝 놀랬어요!! 포장이 정말 꼼꼼하게 되어 있더라고요~~ 맛은 내일 먹을거여서 모르지만 신선해보이네요^^
2	너무 얇아서. 조금 아쉬워요
2	보강차 추가구매했는데 물리는 자리 금형이 불량인지 4개를 버림 톡톡 쳐서는 조립이 불가능하고 풀스윙으로 때려야 홈에 들어감 아랫집에 미안했어요.
5	항상요거 쓰는대 넘 좋아요
1	해외코드 자동입력 시스템입니다. 판매자에게 비번 노출되고 추후 스팀에서 제제받을수도 있어요
2	ㅇ롱론ㄷㅇㅁㅎㄷㅈㄴㅁㅎ ㅕㅐㄴ듀ㅗㅇㅑ혀ㅠㅑ녕ㅔㅠ햐ㅠㄴ야ㅐ헤ㅠㅗㅔㅐㅕㅑㄴ유ㅗ해ㅕㅗㅠㅕㄴ야ㅐㅗㅠ해ㅕㅔㄴ왜ㅔㅕㅑ호ㅠㅐㅔㄴㅇㅗ해ㅔㅕㅑㅇ노ㅐ헤ㅕㅗㄴ애ㅔ호ㅑㅕㄴ오호ㅑㄴ
2	최악의 텐트입니다.. 우천시 빗물이 안으로 다 세어들어옵니다. 제품불량이라고 봅니다.또한 전용폴대는 녹도 있고요 그래서 환불요청합니다
2	문을 열고 이슬때 문을 다 열수가 없어요
2	편해요 아쉬운점은 패드가 붙어있는데 입었을때 패드가 삐뚤어요
2	가성비 ㅡㅡ는 좋아요.....
2	비슷한것 다른곳에서 산것보다 약하고 색도 그레이가아니라 그린색같아요
5	배송빠르고 소품만들기에 좋아요~
1	너무 기대를했는지 시장파는호떡이 훨 나았어요 꿀도너무달고 밸로였엉ᆢㄷ
1	생전 첨보는 계란풍경이네요 까는족족이 다그래요 노른자가 밑으로 녹아내린 느낌
2	가격이 비싼데 배송도 느려요
2	상품 여니깐 거울에 기스가나있네요 ㅡㅡ..
5	완성을 고대하고있어요 ^^
5	물건 좋습니다(CJ택배 느림)
1	배송 늦고 판매자랑 연결이 안됨 전화도 안받고 게시판 답글도 없음 안급한 사람만 사세요
1	재구매 두번째 구매인데 맛도 없고 안달아요 전혀 . . . 배송은 일주일넘게 똑같이 걸렸는데 처음시켰던건 알도 크고 달았는데 이번껀 맛이 없네요 ;;; 단맛이 전혀 없어요 가격은 7천원이나 더 비싸게 주고 샀는데 이제 구매안해야겠어요
1	재구매 이전에는 잘왔는데 이번엔 찢어진 부분도 있고 별루 였어요
1	액상 이 물 타입 입니다..
1	일단 같이왓던 건전지는 안되는거였구여..ㅠ 숫자자판이 거리없이 딱붙어잇으니까 정말 어색하고 불편하더라구요.. 하루써보고 적응이안되서 포기.. 사무실업무용으론 부적절하네요 ㅠ
5	색이 종 쨍한거 빼면 다 좋습니다
2	한번쓰고 안씀...
5	남성용 치고 너무 작아요 ㅠ 실패했어요 이건
5	오븐이나 에어프라이어 돌려먹으면 짱맛! 늘 사세 찾아서 구매하고 있습니다
5	괜찮은것같아요 아직 한번밖에 안써봤는제 화장도 잘 지워지고 좋아요~~다 써보고 괜찮으면 재구매할거같네요!
2	설전이라서 배송은좀늦었지만 다른사이트보다저렴하게 구매했네요
5	허브향 같은 향이 나네요. 너무 오일리하고 무겁지 않아서 좋아요. 잘쓸게요.
5	4년째 같은 제품 쓰고 있는데 딴건 못 쓰겠음 ^^
5	늦게 배송 되었지만. 싸게 잘사고 좋아요! 맛이야 어디 가나요~♥
2	편하고 예뻐요. 하지만 작아보인다는 ㅜㅠ
5	받았는데 포장도 괜찮고 내지도 질이 좋아요~ 가격이 저렴해서 질이 별로일것같았는데 아니였네요! 내지는 추가주문 안하시면 아마 얇아서 표지가 휠지도 몰라요
1	쉬를하면 옷까지 계속 축축하고 잘 새네요... 저는 별로에요ㅜㅜ
4	맛있어요 우유랑 같이 타 먹었는데 생각보다 너무너무 맛있었어요 !!! 또 세일하면 쟁여놓고 싶네요!!
1	무풍... 무풍...
4	이렇게 작은줄 몰랐어요 ㅎㅎ
2	음.. 최소한 뚜껑은 제대로 밀봉해서 보내줘야하는 거 아닌가요?? 뚜겅이 열려있어서 세정제가 제 손에 다 묻어남
5	제품이 깔끔하고 보기 좋네요. 자가설치 하려고 했는데 기존 인터폰 배선이 너무 복잡해 설치기사 불러서 설치 했습니다.
5	재구매 매일사묵는디 좋다허네요
2	콘크리트벽에 박는 부속 칼블럭좀 보내달라 했는데 안본내 주셧어요 ㅠ
1	강화유리 터치감 진짜 별로고 심지어 화질도 흐릿해지네요. 경화액 냄새도 너무 심해요. 다시는 구매 안합니다
2	터치가 잘 안눌려요. 비추입니다.
2	생각보다는 맛이 실망스러웠어요
2	개봉하니 석탄가루같은게 잔뜩묻어있고 여기저기 지저분하네요 아기방에 깔아주는거라 닦느라 고생 좀 했네요
4	합리적 가겹 합리적인 가격에 예쁜 신발 얻어서 넘 좋네요ㅎㅎ 특히 베이지색은 무슨 옷에든 어울려서 좋아요
5	어머니 사드린건데 매우 흡족해 하시네요 저도 사볼까 싶네요
2	가격대비 괜찮은건지아직모르겟어요
2	음 전 솔직히 그냥 그래요 보풀도 너무 많이 생기구요
2	아이가 피부가 건조해서 기대감을 갖고 사용해 봤는데...저희 아이는 에게는 안맞나봅니다
1	재구매 역대급 배송 지연을 경험했네요. 코로나 영향이 크겠지만, 지속적인 안내가 있었으면 어땠을까 싶습니다. 다른 스토어 분유들은 지연없이 도착한 걸 보면 개선이 꼭 필요한 것 같습니다.
4	가게 오픈하면서 큰 기대 안하고 저렴하길래 사봤는데 생각보다 튼튼해서 아주 만족스러워요 장정들이 많이 사용 하는데 부러지면 어쩌나 하는 걱정 안해도되겠어요~!!
1	완전싸구려에 별로에요 이상한냄새까지..
2	재구매 상품 잘받았습니다.
5	재구매 적당히 쿠션감있고 좋아요! 3개째 구매해서 잘 쓰는 중 :)
5	배송 빠르고 포장 좋아요. 먹기도 편하네요. 계속 먹어보려구요.
2	완죤 별로 향도 별로 거품도별로 마트보자 더ㅈ비싼 듯
1	그냥 가격대비 입을만한 옷 반품비가 아쉬워서 그냥 입을려구요 살짝 비치네요 감사합니다
2	아직입업지는안했음 트라이니깐 당연제품은좋겠죠 근데배송이너무늣어요 4일씩이나걸려요
2	뿌릴때 아주 시원한데 가려움이 조금 줄어들다가 다시 가려워지네요. 다시 뿌리고.. 다시 뿌리고.. 반복하게되요. 좀 기대가 높았나봐요. 로션 열심히 바르게 되네요.
2	뚜겅이 안닫혀서... 전화를 드렸는데.. 뚜껑없이 쓰시라고 하네요.. 이게 맞는건지..
2	그립 꼈더니 아예 안들어가서 집에 방치중.. ㅠㅠ 아쉽네요
1	양념이 억지로매운맛을낸 김치맛이엇어요...욕심내서 2키로 주문햇는데 동생한테줘도 맛없다고...휴
2	포장은 참 깔끔하게 잘 되서 왔는데 쿰쿰한 맛도 나고 품질은 별로네요.
2	일단 엄청 단단하고 걸을때마다 벚겨지려고합니다 가격에 비해 돈이 너무 아까울 정도로 신기 불편하네요...
5	짱이에요 !!! 오늘 또 시킬꺼임
5	항상감사합니다.양말필요하면여기서사요
5	재구매 잘받았어요 2ㅏㄹ받었ㄹ요
2	저렴한값에잘쓰고있어오
5	재구매 깔끔하네요 말할필요 없어요
5	맛있어요 대만족입니자.
4	색도 예쁘고 감촉도 부드러워요.
5	반응도삐르고 좋아요
5	아기가 좋아하고 잘 먹네요^^
5	디자인 좋고 성능은 아직 잘 모르겠지만 소음은 적당하네요
5	안녕하세요 배송은 느렸지만 제품 은 맘 에드녜요 엄 마가 만드는 제품도 많지만 시판되는거 사봤어요 잘써볼게요
5	재구매 잘 도착했습니다. 테스트 열심히 해볼게요
5	재구매 요즘 더워서 아이스커피 먹는데 같이 먹으면 즣을거 같은 생각이 들었는데 역시 맛있네요 조합이 딱 맞아요 한셋트는 선물했어요
5	재구매 늘 사용하던제품ㆍ휴대용으로 들고다니렬고 샀어요 미니미니한게 귀여워용
1	형편없을정도로 질이 안조음..어디 반품 온걸 배송한건지 바퀴 끼우는 볼트 하나 누락 됐고 안쪽에 마감이 덜 된것처럼 아주 지저분함. 분리대도 고정이 안돼서 주행하다가 빠질것 같아서 양면 테이프로 고정 시켜놈
5	매너템 필수 저렴하니 괜찮은듯요 견주분들 제발 밖에 싸는 응가는 본인 손으로 좀 치웁시다 매너를 갖추세요
4	사료가 바뀐건지 저번에는 잘먹었는데 이번에는 안먹어요...
2	턱받이는 너무 예쁘고 좋아요 건조기 돌려도 변형없어요 그러나 60일 아기가 팔을 마구 움직이니 꽃턱받이가 얼굴을 덮어서 잘 안쓰게 되네요
5	아주 이쁘게 잘썼어용
1	아구가 안맞아서 서랍이 부드럽게 닫히지 않습니다...반품 귀찮아서 그냥 쓰네요..
1	상품 프레임에 여러군데 페인트 벗겨짐 흠집으로 3번 교환 받고 마지막 교환에서조차 상자 파손으로 흠집이 많이 나있는데 지쳐서 그냥 쓰려구요. 잊을라고하는데 자동구매 확정된다고 해서 리뷰남깁니다. 조립하니까 가려져서 잘 안보이긴해요
1	울퉁불퉁하고 밀착이 안됩니다 자꾸 떨어집니다
1	제품은 하자없는데 업체가 물건을 반만보내고 연락도안되고 톡톡도 씹고 그냥 눈탱이 맞았구나 그랬어요
5	색도 거의 균일하고 질이 정말 좋아요
5	맘에들구요 잘 쓰고있습니다~~~^^
5	너무 마음에들어서 3개나 구입했네요ㅎㅎㅎ
2	곰팡이 냄새 같은게 나요
1	가진것중에 블투이어폰이 하나도 안됨
5	아직 사용해보지않았지만 기대돼요
5	운동할때 잘 쓰고 있습니다^^
2	커튼봉 하나가 불량이예요
4	좋아요 이것저것 가성비 좋은 의자 다 앉아봣는데 가장좋은것같아요 다만 허리부분을 좀 더 잡아 줬으면 하는 아쉬움은 있어요
2	배송이나 제품이 생각보다 기대에치에 못미치더라고요
5	속도도 빠르고 아주좋아요~ 배터리교체가 번거롭긴하지만 ~ 제
1	제가 사용을 제대로 못하는건지 일단 막대가 제대로 끼워지지도 않아 자꾸 빠지구요, 머리부분에 청소포?끼우는 것도 제대로 되지 않아요.
1	사용하는데는 지장은 없지만 벌써 두군데나 금이~TT
4	재구매 항상 구매하고있어요.가성비참좋아요 배송도 빠르고.포장도 꼼꼼합니다. 다음 번에 재구매하겠어요..
5	날씨가 더워지니 약간 두꺼운 느낌은 들지만 그래도 아직 잘사용하고 있습니다 ~~
5	당근 비트 두개다 신선하고 맛있습니다
2	아닉도 반이상 남음 질림 ㅋㅋㅋ
5	재구매 3번째구매에용~~진짜맛나요
4	그냥 가볍고 매고 다니려고 샀는데 괜찮은것같아요! 가격 저렴해서 좋습니다
5	며칠 썼는데 안떨어지고 잘 있네요 만족스럽습니다 그런데 처음에 구릿한 냄새가 좀 심해요🤢
2	목마사지기 라고 하기엔 너무 불편합니다. 목 위에 머리뼈가 부딪혀서 아파서 쓸수가 없어요.. 이미 뜯고해서 그냥 쓰는데 허리용으로 써야겠네요;;
4	이만한 기저귀 없습니더
5	배송도 빠르고 상품도 좋아요！
2	흠 추천은 별로하고싶지않네요 사이즈나 밴드형 끼우기편해서 좋다햇는데. 애기가 쉬를해보니 스며들었네요;;;; 저는별로인거같은데요
5	제품굿 포장상태 굿굿
2	이제까지 구매한 덩어리 항정살중 최악 절반이상 기름덩어리라 버림
5	재구매 아주좋아요 빠른배송까지
5	간편하고 수납이 잘되어 좋아요
5	가볍고 좋아요 세가지 색 샀는데 다 이뻐요 사각가방 뜨고 있어요
1	길이는짧고 바지는 왤케 광택이나죠? 정말 집에서나입어야지 창피해서 못입겟어요.
2	나사가 없고 포장이 뜯어 져서 왔네요 반품하기 귀찮아서 집에 있는 나사로 고정해서 쓰네요
5	욕실에서 사용하기 딱 좋고 편해요! 손빨래도 하고~울애기 발바닥도 닦아주고 아빠는 벽에 붙일수 있어 좋다고 하네요 ㅎ
2	사진빨입니다.ㅜㅜ 그냥 싼맛에 막 쓰고 교체하기엔 괜찮겠어요
1	제품 오배송으로 3주만에 받았네요
5	좋아요 깔끔한 밥맛 입니다
1	물건을 교환요청했는더 다른거 주고 그리고 더이상 답변도 없고 물건 고장난거 보내주고 교환요청하니 다른물건 주고 성질납니다
1	동네 마트에서 산거보다 별로임
5	허리 아파서 구매했어요. 심플하고 높이도 좋고 내구성도 좋네요.
1	맛도별로 사과상태별로 최악입니다
1	매번 구매했었은데 이번에 왜그런지 체리크기? 정도로 덩어리진게 너무 많이 나왔어요. 사막화도 더 심하고, 환불신청 하고 싶었는데 모래라서 그냥 사용합니다. 다음엔 다른 곳에서 주문해야겠어요
5	잘 받았습니다 ㅎㅎ 한번밖에 사용하지 않았는데~ 감이 괜찮네요 : )
1	화질이 최저급 ....
2	2세트 샀는데 미리보기 이미지처럼 예쁜 떡메가 2개 정도 있더라고요 다른건 뭐 어떻게 써야할 지 감도 안 오는 것들도 많고요 빈티지를 떠나서 너무 별로예요 화려하고 색감도 예쁜 떡메모지들을 상상했는데 막상 이런걸 받으니까 산 게 후회될 정도입니다
4	배송 빠르네요 아직 사용해보지않은 제품인데 구매평이 좋은거 같아서 구매해보았어요
4	이불 넣어 압축하려고 구입합니다
2	잘 안가려짐...실망함
1	배송받고 매우 당황스러웠습니다. 1.3m이상 못쓰고 버렸네요 색상도 내가 주문한것이 아닌것같네여
5	꽃이 한달지나서 시들엇어요
1	와... 이거 쓰고 얼굴 다 뒤집어짐 저랑은 안맞나봐여 바로 버렷음 ㅜ
1	후기 보면 파손 관련 리뷰가 많아서 걱정했는데 역시나임 대부분 욕실등 수명다해서 급하게 주문해서 쓰는걸 이용해서 반품된 품목 폐기안하고 계속 돌려막기 하는것으로 보임 눈까리 삐꾸도 아니고 저런걸 발송한다고??
5	콩고기 넘 맛있어서 나중에 대량구매 하려구요
2	이번시즌제품은 끈적이지않는다해서 구매했는데..ㅜㅜ 끈적여요.. 많이 아쉽네요.. 사용하기편해서 좋은데 저는 끈적임이 느껴지네요 ㅜㅜ
4	색깔도 이쁘고 좋네요 다만 앉는용도론 부적합한거 같습니다
5	굿 잘 받았습니다.가격도 너무 저렴하네요.젖병솔은 자주 바꿔줘야 위생적이에요.다 쓰면 또 사러올께요ㅎㅎ
1	정말 갑자기 몇시간만에 떨어져서 놀랬네요 아슬아슬하다 싶었는데 코넌반은 잘붙었어서 코너로 새로 구매했네요 이번껀 최악입니다 돈이 아까워요
4	배송빠르고 사진대로 이쁜데 나사 조이는게 힘드네요~
2	바람넣는거때매 안쓸때 부피가큼. 단추 벌써 고장남
1	별로에요..... 실망
1	아..한번했는데 핀이 떨어져나가버렸어요.............ㅠㅠㅠ
5	캠핑가서 먹을려구 샀어요
5	강아지 슬개골 탈구가 있는데 바닥도 미끄러워 고민했어요. 그런데 이렇게 낱개로 구매할 수 있어 너무 좋네요~
5	빠른배송과 깔끔한 포장 칭찬합니다!
5	가격도 착하고 배송도 빠른 바인더. 들고다니기 편한 a5 바인더로 적극 추천합니다. 베이지색으로 구매했는데 불투명하고 색도 화면에 나온 그대로라 아주 만족스럽습니다. 배송은 정말 놀랄정도로 아주 빨라요!
5	빠른베송 좋구요,,.,, 생각보다 셀프 스켈링이 쉽지는 않네요,,,
2	최신모델이라 기능은 다양한데 어딘가 허접한 느낌 이군요
5	신속배댈 굿
4	이 가격에 이 정도 책장이면 괜찮아요. 색이 있는 걸 주문해도 될 듯합니다.
2	파손된 제품이 왔습니다. 교환하고 싶지만 귀찮아서 그냥 사용하렵니다.
5	딸이 좋아해요~ 공주에 빠진아이랍니다~~^^ 세탁해뒀어요~ 낼 입는데요ㅋㅋ 잘입을께요~^^
1	볼펜자국인가? 중간에 그어져있어서 일단 급해서 사용했어요ㅜ
5	라벤더향을 착용해보았습니다! 따뜻하고 좋아요..근데 귀거는 부분이 좀 약한것같습니다
5	입구가. 생각보다 너무작아서 깔대기없이는 넣기가 힘들어요ㅜ
4	사용해보도록 하겠습니다
1	랲 사이즈가 정확한건가요?? 왜 기존에 쓰던 제품보다1cm가 작죠??왜케 얇죠??이렇게 장사하는거 아닙니다.쯧쯧
5	배송 빠르고 포장 잘되있고 치수 정확하고. 정말 만족합니다
5	아기가 잘 사용하고 젖꼭지가 입에 맞아서 흐르지 않네요
2	삐그덕 소리가많이나요
2	쉽게붙혀지는데 겉에 테잎떼는게 너무힘드네요 테잎떼는데 기술이필요한건지 시간 다 잡아먹었네요
2	톱밥 상태가 최악임.
5	가지고 다니기 편해서 좋아요
5	바로문자로오고저렴하게 커피마셨어요
1	이렇게 비하하는 상품평도써본적이없는데 이런목걸이는처음사봐요 얅디얇은줄이 마음에 걸렸는데 아주작은힘에도 쉽게끊어져버려요ㅜㅜ 이런제품은팔지말아주세요 돈아까워요정말이지 신경질이납니다
4	재질도 괜찮고 디자인도 맘에드네요 가격 값을 합니다
2	좋아요 부드럽고 저렴한 가격 때문에 좋아요
1	마감이 너무 엉성합니다. 두개 구입했는데 두쌍 다 침과 진주사이 본드가 엉기성기 붙어있어요.귀에 닿는거라 신경써서14k침으로 한건데..본드가 더 나쁘잖아요..귀찮아서 그냥 씁니다..
2	잘 모르겠네요 ㅠ 몇통 더 사서 써봐야하나 ?
5	매우 만족 합니다 .배송 품질 모두 입니다 .
2	까져서 왔어요 크기는 커요 180에 75키로인데 다리 뻗고 가슴밑까지 차요
2	배송이빨라요따뜻합니다
2	배송이 빠른건 좋네요 다만 상품 판매에 대한 섬세함?? 포장도 그렇고 제품을 넣어준것도 ..그다지 가격대비 그냥 만족하고 잘쓸게요
2	안장이 딱딱하고 오래타면 엉덩이가 아파서 구매했는데 푹스푹신한 느낌은 많이생겼지만 그래도 아픈건 별로 사라지지 않네요.
1	보온병이 닫힘 기능이 전혀 안되서 판매자 전화도 안받고 톡톡 대답도 안되고 완전히 소비자를 무시하는 쇼핑몰이네요!!
1	제품이 잘못왔는데 반품 교환 절차만 설명해주시고 사과한마디 못들었네요 :)
2	전체적으로 발길이는 크게 나오는거 같네요. 탄력성은 별루인듯 대신 좀 잡아준다는 느낌이 있네요.. 발길이 크게 나오는게 흠이네요... 발목부분은 좀 작아요,,탄력성도 없고
2	전문가용 이라길래 사봤는데 저는 별로에요 유닉스꺼 사용하다 고장나서 한번 바꿔 봤는데 유닉스가 훨씬 편한거 같아요 온도 조절이 없어서 너무 아쉽네요
4	빠른배송에 꼼꼼하게 포장해주셨어요 새우가 엄청 크고 통통했어요
2	충전이 안되서 사실 그냥 방치중,,,
2	매번 쓰고있어요 만족요
2	가격대비 가성비 쏘쏘
5	배송도 빠르고 작지만 시원합니다.좋아요.
5	편해서 자주입을듯 굿
5	감사합니다. 빨리 받았어요
2	천장고리를 따로 주문하는 건지 모르고ㅜㅜ 주문을 안해서 망했어요ㅜ 180도 돌아가는 건줄 알았는데 아니더라구요. 태엽감는것만 180도 돌아가는 건가 봐요 생각보다 크고 무거워요
5	마린블루도 이뻐요 폼폼이 마린블루가 시중에서 잘없는 색이라 더맘에 들어요 이쁘구요ㅡ 알도 떨어진거 없이 배송도 잘왔어요
5	촉촉하고 잘발리고 좋아요~
5	다 준비되 와서 넘 편하게 조리해드셨다네요 맛도 좋답니다
1	아이가 빨기 힘들어해요
2	보풀이 일어나요
1	살짝 잡았는데 톡하고 부러지네요 무슨 과자도아니고 시도도 못해보고 버렸네요..,
1	양면테이프론는 절대견딜수 없음 앞정같은 핀이왔긴했으나...그건 문틀이 나무였을때고 모기장은 보통 외부문에 장착하는데 외부문틀은 보통 철문이고 하이샤시에 압정을 받을수는 없고 ...그나마 저렴해서 치워버림..개선해야할 부분이네요
2	결국 퀄리티 좋은 더 비싼 국내산 스티커로 다시 붙혔습니다. 권하고 싶지 않아요
5	남편이 발이 아프다고해서 사줬는데 거실화로 신기 편하다고 하네요 잘 신을게요
5	잘받았습니다 ㄱㄷ럭저럭
5	전부터 먹던 맛있는 과자들 오래오래 계속 판매되길 ㅁ사랍니다 쇼ㅗㄱ을때까지 사먹고 싶은 과자랍니다
2	구하기 힘들어~커피 마시다 포기하고 선주문했으나 가방에 스크래치가 크게 나 있네요ㅠㅠ울고 싶지만 앞쪽이 아니라 뒤쪽이여서 그냥 쓰려고여~반품된 제품 보내주신건 아니죠??판매자님의 양심을 믿겠습니다;;
5	산뜻하네요. 보테니컬 좋아하시는분들 꼭 시도하세요.
2	자꾸 아래쪽으로 내려와서 벨트가 목에 닿더라구요 ㅜㅜ
5	좋아요 순둥이 물티슈 많이 쓰고 있는데 저렴하게 사서 좋아요. 좋아요 좋아요 좋아요. 좋아요. 좋아요
5	와아아아 좋네요
2	예쁘긴한데 붙이고 10분도 안돼서 사방에 다 날아다녀요 지속력 제로입니다ㅠㅠ
2	아보카도매일먹는지라 요새마트에서 개당넘비싸길래부담되서 온라인구매했어요 생각보다 많이작아여 그렇게저렴한것두아닌것같아요 평소먹던크기에양이딱반절;; 좀더큰걸루시키면그가격이그가격인듯느낌ㅠ 그래도상품은싱싱하고예쁜걸루왔어요 크기가그래도 조금아쉽네요
2	아직보지도못함
2	진한데 끝에 알콜향이 너무 강하게 남아요 소주맛이 나요.. 점성이 진한건 정말 맘에 드는데 조금만 달달했으면 좋겠네요 아쉬워요
5	어렵지 않게 잘 붙힐 수 있었습니다. 가이드도 잘 되어있구요. 잘 쓰도록 할게요
4	페인트가 좀 벗겨졌지만 잘쓸께요 웅캉웅아
2	너무 얇아서 방한용으로 쓰기에 무리가 있네요 그리고 코 고정용 철물 있는곳 고정이 안되서 좌우로 너무 쉽게 밀립니다. 양쪽중심 잡아 박음질 한 두번 정도 해주면 좋을것 같네요
2	잘받았는데 노이즈가좀 심해요 설정하는데 조금애먹었어요ㅜㅜ 노이즈만좀잡아주면좋겠어요ㅜ
5	화이트구매했습니다. 조명켜지니까 화장대도 환해지고 좋아요
2	배송빠르고 구성 좋았으나 드라이버 마감이 좋지 않아 나사를 풀수 없는 것이 하나 있었음.
4	안먹여본 맛이었는데 만족해요. 기호도 좋네요.
2	발볼이 엄청 좁음 반업하는거좋을듯
5	재구매 레몬청을 담갔는데 수분양도 좋구요 맛도 역시 맛있게 잘 만들어진듯 합니다
5	너무너무 이뻐요^^ 생각보다 수납도 좋고 코디하기 너무 이쁘네요
2	너무 헙접하고 바지걸이도 쉽게 빠지고 맘에 안드네요.괜히 구입한거 같아요
1	두개시켜서 하나 미배송상태인데, 확인하고 보내주신다고 하시더니, 아직도 연락이 없으시네요.. 언제 보내주시는지요?
5	바지 이뻐요 또사고싶어요
2	안감이 너무 빨리 떨어져서 불편해요
5	다섯식구 양말 널 수 있어 좋아요.양말 여기다 널고 속옷 건조대 작은걸로 바꿔서 공간절약 했어요.
2	갠적으로 저는 별로에요.
1	이게 어떻게해서 별이4개고 5개죠
2	애가좋아하긴합니다만며칠안가지고노네요 ㅋ 이정도가격에이갯수면만족하는편이죠~~
2	향이 넘나 독해유.애기 5세 ㅡ한번도 로션에 별말없었는데 향때문에 싫대요ㅠ
1	정말 맛 없어요 ㅠㅡㅠ
2	제품 질 너무 나빠요 옆구리 찢어져서 한장씩 톡톡 안뽑힘.. 몇번 사용했는데 손님한테 욕 바가지. 가정에서는 싼맛에 사용할수도 있으나 식당하시는 분 절대 사용 금물. 1~2천원 더주고 다른 싸이트 좋은제품 많음
2	택배사 잘못이 판매자님 잘못은 아니지만 택배사에서 저희물건을 분실했다가 반품사이에 있었다며 그다음날 다 찌그러진 박스를 가져다 주셨을땐...기분이 정말 별로 였네요..
2	포장지에 깔끔하게 넣어주셨으면 좋았을 것 같아요 ㅠㅠ 택배포장 열자마자 바로 상품이 나와서..
2	너무 금방 망가졌어요
5	착용감도 좋고 아주 맘에 듭니다~
1	재구매 배송이 엄청 느리고 판매자가 불친절한
5	매우매우 크네요 와 ㅋㅋㅋ 이거 먹고 근육량 올려보랴구요 화이팅
2	재구매 fdsdfdfdsd
2	정가는 4000원인데 6000원에 판매하니 조금 비싼감이 있습니다.
5	사용전인데색상넘이쁩니다
2	전 인조대리석인줄ㅜㅜ 와서보니 생각보다 견고하지 않네요ㅜㅜ 반품하기 싫어서 그냥 쓸랍니다! 조립도 엄청 부실하게 하셨네요
5	애벌레가 튼튼하고 커요
5	비행기에서 유심꽂아서 다른거 설정할 필요없이 바로 쓸수 있어서 좋앗습니다!!
1	너무 딱딱해서 목이랑 어깨가 너무 베기고 아파요.. 적응기간을 일주일을 해봐도 베개가 너무 높고 딱딱해서 그런지 전에 쓰던 타 바디필로우 솜베개가 더 나은거같아서 반품하기엔 글러서 창고에 넣어뒀어요...
2	어린이날선물이라 다 주기는 줬어요 맘에도 들고요, 판매자 문의에도 남겼지만 지우개(2개)로 써놓고 1개 배송, 잘못된 정보였다 라고 끝.하니.. 2개인줄 알고 구매한 사람은 뭐가된건가요.. 금액대가 적어서 넘어가지만.
5	브리츠 재고가 없어서 일단 건초라도 주문했는데 양이 많아서 만족스럽니다.
2	테두리 부분에있는 도장액이 묻어나와서 안 깔끔하게 찍혀서 살짝 눌러줘야하네여
5	재구매 시간 늦지않게 잘 보내주셨구요 배달하시는분도 친절하셧어요 지인도 정말 좋다고 합니다 다음부터는 여기서만 이용할거같네요 많이 파세요~~👍🏻
2	밑위가 매우 짧고 엉덩이 라인이 이상해요 팬티라인이 보기 나빠요 레깅스에느느절대 못입을 듯
2	생각보다두게가 얇은거같아요.
2	라벨만 315 사용해보니 무광페인트
1	추석전배송될줄알앗더니배송안되었네오
5	아이가 잘가지고 노네요~~
5	간이 의자의 역할을 제대로 하고 있네요. 펴고 접기가 편리하고 가볍고 생각보다 튼튼하기도하고 맘에 들어요
5	배송 빨라서 좋았어여 90사이즈 하시면 왠만한 여자분들은 다 맞을듯해용
5	아직개봉안해봣지만기대되요
5	3년동안 이것만씀 머리를 자주 만지는데3년동안 이거만 씁니다 세팅렉이 무엇보다 최고고 ㅎㅎㅎ비 눈 맞아도 멀쩡합니다..최고 ㅎㅎ
1	ㅠㅠ너무 작아요ㅠㅠ 성인 여자는 다리 포개고 있어야해요ㅠㅠ
1	7월3일날갔었는데요 사람이 많지도않았어요 아이들 물총반입도안되구요 구명조끼 실외서 렌탈하란 말도 빙빙돌려서해서 답답하구요 별로에요
2	잉..?래쉬가드 팬츠라 하기엔 좀...그냥 운동복 같아요... 잘 마를거같지도 않아요ㅠㅜ가지고 있던 래쉬가드 팬츠보다 질은 많이 떨어지네요...
2	저랑은 안 맞은것 같아요
5	원래쓰던거 입니다~
1	서랍장하나가 자꾸걸려서 닫히지가않네요
5	깔끔하네요 배송도 빠르고 감사합니다^^
4	밝고 좋아요. 가성비 최고입니다
2	사진으로만 봐서는 미니인지 알수가 없었는데 많이 실망스러웠습니다. 쓸 용도로 주문한거였는데 미니경첩이다보니... 다이소에서 2개 다시 재구매 했습니다.
5	좋아요 겨울대비 주문했습니다..빠른 배송에 쉽게 작업할수있고 빨리작업할수있어서 아주 좋습니다..
2	네 번 정도 썼는데 효과 전혀 모르겠어요.
1	저렴해보여요 비추입니다
5	재구매 배송 빠르고 정확해요 포장 상태도 아주 좋아요.
4	편하게 잘 입힐수 잇어여~넉넉해요
2	애들 제어가 안되서 흠 ㅜㅠ
1	저는 총합1키로 각각 0.5씩을 시켰는데 배송되어서 보니 한쪽당 1키로로 배달이 잘못되었더라구요. 환불하자니 비용도 들어서 그냥 써야할것같지만 앞으론 이런일이 또 발생하지않았으면 좋겠네요....
4	베게통 자주빨기싫어서 샀어요.
1	극강꿀맛이집말고도 많은데 서비스가 최악이에요 상한제품와놓고 고객책임묻습니다.
5	민족합니다. 바꾸니 편하네요
4	스크레치 어디있는지 모르겠어요 잘사용하고있어요
2	주말껴서 배송이 좀 느렸어요 택배 하시는분이 집앞에 던져놓고 가시더라구요 포장에 신경써야될듯싶네요
2	딱가격에 맞는신발같아요.비올때 신을려고요.
5	싸게 잘 샀어요. 다 먹음 또 사려구요.
5	맛있어요 색도 이뻥ᆢㄷ
1	좋아요좋아요좋아요좋앙‥ㄷㅈ느
5	감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니나 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사
2	편하고 좋지만 흘러내리는건 동일해요. 잘 사용하고싶은게 그렇게 하는 것이 쉽지 않겠네요
5	재구매 믿고사는 네추럴블라썸..너무좋아요
2	드럽고 별로에요
5	이쁜 디자인에 시원한 바람까지 쌩쌩 잘나오네요ㅎㅎ잘산듯 합니다ㅎㅎ
5	변비가 심해서 다이어트겸 변비해소에 매일 한두개씩 먹고 물을 맘많이 마시고 있어요
1	리뷰는 맛있다고 해서 주문을했는데 저희 입맛은 아닌가봐요..맛이 넘 없네요 ㅜㅜ
5	생각한 것 보다 정말 기대이상입니당!ㅎㅎ 너무 맘 에들어요 아이들 2인용 책상으로 강추~!!
5	여행 출발 전에 맘이 놓입니다!
5	남지친구가 평소 라지잊는데 샹각보다 쿠네용
2	이건 연 그레이가 아닙니다.. 예쁘지 않은색 이건 별로네요.
1	끈마감 처리가 엉망이네요ㅠㅠ 얼굴안쪽에 닿이는 부분이라 피부가 아플거 같은 정도입니다 상태본다고 오픈한 상태라 반품도 안되고 하나하나 손으로 정리하고 나서 써야 될거 같습니다
4	맛있어요..당에또시켜먹을게요
1	여러 가지 초등학교 입학 문구 많이 주문했는데 L자 화일이 한개만 왔어요 두개 주문했는데...얼마 안해서 그냥 넘어가는데 다음엔 확인 잘하셨으면 좋겠습니다
2	길이는 무릎 아래까지 와서 적당한데, 박음질 마감시 그닥입니다. 그리고 3개 구매하였는데 1개는 니하이로 왔어요. 너무 늦게 알아서 교환요청하기 좀 그래서 집에 보관하고 있긴한데 구매한 제품이 아닌 다른 상품이 와서 별이 2개
5	재구매 쓰임새가 좋아요 여기저기 두고써요
5	아이가 좋아 합니다. 잘입고 다닙니다.
2	모발이 굵어서 그런지 잘 풀렸어요 남은걸로 남편해줬는데..괜찮게 나왔어요
2	매장가서 사는게 더 낫네요. 꺼짐이 있고. 꺼지면 안올라옴. 편안하지 않아요 포근하지도 않고
5	늘 먹던 제품이라 재주문했어요
2	ㅠㅠ너무 티가나요!!!ㅠ후후
5	엄마도 보고 주문해달래요
4	한번에 먹기조은 양이예요
1	검은색 점박이 있었구요 단맛이 덜하고 쿰쿰했어요 다음날 되니까 점박이가 이렇게 커졌네요... 먹지 않길 잘했어요...
5	배송빠르구요 깔끔하고 실용적일것같아요
1	구매 후 보름정도지난 다음 장착해서 쓰게됐는데 운전석쪽이 1/4지점부터 2/4정도가 안닦아지길래 내려서 확인하니 그부분이살짝떠서 아예 그부분은 닦이질않더라구요 지금 기냥 마트서 새로구매해서 쓰고있어요
5	처음엔 세정력이 완벽한거 같았는데, 쓸수록 모공 클렌징은 조금 아쉽습니다. 그렇지만 미세 알갱이도 없고 건조함도 덜해 대체적으로 만족스러워요.
1	와 한달만에 버튼 빠졌어요....ㅠ 이건 너무한거아닌가요. 심지어 10번도 안사용했는데.. 비추합니다
5	재구매 구천원에 무배라 더 좋아용
5	항상 프레시지 많이 이용해서 이번에도 두근두근하는 마음으로 주문했어요!!구성품 참 좋아요>_<
2	아 한쪽 돌아가는게 망가져서 끼고나면 뺄수가없어여. 아 ;;;완전 실망스러운 제품
2	방문시간이 맞지않아서 설치후 사진 찍어서 보내주신다더니울 집이 아닌 다른 집 사진을 문자로 보내셨더군요ㅎ 쇼파 설치후 쓰레기를 거실에 그대로 방치하고 가셨더군요. 실망이큽니다.
5	가격을 싸게 해주셔서 넘 좋습니다.
1	아이들이 쓰는것인데 조금 더 신경 쓰셨으면 하는 아쉬움이 있네요.
1	싼게 비지떡인가요...
5	동생선물했는데 너무 좋다고 하네요
2	울집 타일이문제겠죠ㅜㅜ 매끈한게아닌데 그래서그런지 한쪽이계속떨어져요 장난가물빠지는거 신경안쓰려고샀는데 떨어질때마다 자꾸붙여야되고 이젠그냥 하나만붙여서 고리두개걸어놔요ㅋㅋ
4	5세 여아한테는 좀 크긴하네요ㅋㅋ그래도 저렴하고 좋아요
5	재구매 아주좋은 엘자홀더임에 틀림없을것으로 판단됩니다.
1	연결이안되요..외장하드가 고장났나 했는데 여기서 주문한 선이 불량이에요..
2	배송 5일이나 걸렸네요~
2	진짜최악임
1	500그람이 안되요 저번엔 비닐이 나오더니,, 실소만 나오네요
2	질감이 부드러워서 말아올가서..Y존커버안되고.가랑이 사이에 다 모여요.ㅠ 2개나 샀는데..넘나 속상.슬퍼요.
5	맛있는 김부각. 소포장으로 나눠져있어 위생적이고진공 포장이라 변질없이 처음 그 맛을 끝까지 즐길수 있겠네요~
5	타프로 쓰려고 샀어요 이전에 사뒀던 다른 제품이랑 호환도 잘 되요
5	배송이 빨라 굿
2	무게 정확도가 낮음.. 지지대가 흔들리고 위치 조금만 올려도 무게가 엄청 달라짐
2	하트는 로즈골드 색상이랑 달리 되게 텁텁한 금속 색상이네요 ㅠㅠ 다른 타원형은 로즈골드 색상이 정말 예뻐요
5	너무 잘쓰고있엉ㅅ요요ㅛ
2	배송이너무느려요진짜로
5	좋아요 잘쓰고있습니다. 좋습니다. 단단하고 만족스럽습니다.좋아요 잘쓰고있어요. 좋습 좋아요 양이 충분합니다
5	라떼를 정말 좋아하는데 카페인이 몸에 잘 안받아서 샀어요. 기대 이상이에요. 산지 얼마 안됐는데 금방 다먹을 것 같아요~
4	만족스럽습니다 아직 사용한지 얼마 되지 않아서 자세한 결과는 모르지만그래도 조금씩 좋아지고 있는것 같습니다
5	사진은 사용 후 다시 넣어놓은 상태라서 지저분해 보이지만... 포장도 깔끔하고 배송도 빨라서 좋아요!
5	너무 만족스럽습니다. 골드의 고급짐과 알폰소 무하의 작품~ 가격은 살짝 부담되나 제품을 보니 그런 맘도 날라감.
5	재구매 가격대비 좋습니다~
2	정리함은 괜찮은데 스티커 붙여놓으면 하루만에 저렇게 가장자리가 다 떠요.. 눌러도 또 뜨고..ㅠㅠ 지저분해요ㅜㅜ 제꺼만 그런가요?
1	생각했던것보다는 별로네요..
2	전체적인 크기나 안정감은 좋은데 기스난곳을 매직으로 그어났더라구요;;교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 제돈주고 산검데 검수안하고 보낸거 받아서 별로네요
5	만족스러웠습니다:))
2	맛이 평범해요.......
5	개운함이 없을까봐 걱정했는데 이거 생각보다 많이 괜찮네요
1	얼렸다가 녹인건지 직접사는거에비해 20배정도 맛없음
2	잘못그ㅡ입햇어요 진공이 전허 안됩니다
2	아기 쓸려고 손으로 세탁하고 보니 턱받이 포켓부분에 박음질이 풀려 있네요
2	제목이 "5부망사포대기 7부누빔포대기+Y형안장" 이라서 당연히 7부도 안장이 있겠구나 생각했는데 받아보니 안장이 없네요..꼼꼼히 확인못한 저의불찰도 있지만 오해의 소지가 있습니다.
5	친절하세요 하자없음요
2	배송상태 엉망이네요 상자가 반 이상 찢어지고 갈라지고 -_-;;; 이렇게 배송된 안에 내용물이 다 들어있다는 게 용해요.
5	빠른 배송과 아이가 잘먹어요
1	재구매 왜 이렇게 느끼하게 변했죠.. 못 먹겠어요
1	한통다쓰고남겨요.너무퍽퍽하고발림도별로고.지속도모르겠어요.전너무별로였네요.좋다고해서샀더니ㅜ
2	표면이 매끄럽지 멋하고 다리가 생각보디 많이 약한편이예요
5	따뜻합니다 가성비는 최고입니다
2	뚜껑이 너무 헐거워서 삼일째 밖에서 먹다 없어졌어요......
1	쓸수록더나빠져서 그냥버림
2	아이들도 안먹고 맛있다는 사람이 한명도 없어요.
5	세척이되어서 좋네요~
2	그저 그래요 비싸고
2	내구도가 좀 안좋네요....
2	포장 100점 맛 70점 크기 30점 상태 30점
4	너무 만족합니다.욕실 배수구 역류현상해결함.
2	맛도있구 배송빠르나 당일 담근것이 아닌듯 반쯤 숙성되어 왔네요 걷절이가 익어서 오면 이건 걷절이가 아니죠 신경좀 써주세요
5	좋아요. 무슨 5글자이상 입력하라고;;;
5	전에 쓰고있던 재품이라 재구매해요
2	지워지지 않는 펜자국 같은게 있지만 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
4	재구매 재구매로 부모님이 잘 쓰고 계세요~
5	우선 생율밤만 먹어봤는데 완전 맛있어요! 앉아서 다 먹을 수 있는 느낌이예요ㅋ
5	항상사용하고있습니다! 문틈 창문사이사이에 뿌려놓으면 바퀴랑 잡다구리한 벌레들까지 다죽는듯~!!
1	화질 너무 안좋네요
5	손톱 정말 잘 깍이고요 아직 날도 쌩쌩해요
2	재구매 쓰던건데 이번껀 알맹이가 많이 뭍어나네요 냄새도 그렇고. 전에는 안그랬는데 아이가 먹게 될까봐 걱정이네요
2	신선하지도 않고 날도 더운데 아이스팩 하나 넣어주셨네요
5	꺌큼하고 맛도 좋습니다
2	생각보다 많이 안시원하네요.... 최소 5도 이상이 시원해진다는 말은 설득력이없어보여요,,,ㅠ
1	ㅋㅋ 제품사진 찍은 작가분 존경합니다
2	퍼펙션 칫솔 세트 구매했는데 실리콘 칫솔모 부분이 생각보다 딱딱하고 성형?단계부터 잘못된것처럼 모양이 이상하고 테두리에 손으로 뜯어지는 부분도 있었어요 아기 입에 들어가는 건데 재구매 의사 없어요 ㅠ
5	조립도 쉽고 튼튼해서 잘 쓰고 있어요~
5	좋아용~ 너무편해요
4	에어리프트 3켤레 째 구매네요 고민하다 늦게 발동걸러서 나름 귀하게 구한 화이트라 더 이뻐 보여요 다만 마감이 좀 별로라 살짝 아쉽지만 조심히 잘 신으려구용
2	재구매 저번거는 괜찮았는데 이번에시킨건 별로입니다. 먹던걸로 바꿔야할듯
5	꼬치는 그냥그랬는데 양갈비는 숯에 구워서 먹었는데 너무맛있었어요 최고 또 구매할 예정입니다 꼬치는 그냥 재미로 ㅎㅎ
5	조카가 입은모습이 너무나 이뻐요
5	재구매 향이 좀 금방없어지지만 항상쓰던거라좋아요
5	너무 잘사용하고 있어요 만족해요
1	속상해요 ㅠㅠㅠ 구매하고 처음으로 입히려고 세탁 (섬세아기코스) 했는데 이렇게 뜯어져있어요...... 입혀보지도 못했는데 ㅠㅠㅠ 못입히겠네요
5	편리하니좋아여~^^
5	조아여 일요일에 급하게 써야되서 배송 되려나 하면서 주문했는데 금방 도착해서 다행이네여 좋습니다~
4	운동시 가슴이 흔들리지않게 꽉 잡아줍니다
5	문자정보가 빨리오서 좋음
5	완전 재밌었어요 강추요
4	생각보다 너무 작아여... 36개월 아이에게 스려고했는데 아직 칭찬스티커 개념을 몰라서 자꾸 본인이 붙이겟다고...
1	아래쪽 색이 바래있어서 별로네요..
5	저는 이걸로 정착했아요
5	거리측정이 정확하게 잘 나오네요. 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
2	다시 돌아와서 좋은데 구김이 가서 배달되어서
2	정화기 결합 시, 결합부가 쉽게 망가지는 것같습니다
5	현존하는 이어폰중 최고
2	재구매 이번이 세번째 구매인데...저번에 먹었을때와는 완전 다름... 눅눅함이 심하고 신선하지 않음. 맛도 이상하고. 조금 먹다가 버렸음!!
2	제조일자가 2019년 5월 이네요 박스 개봉 해서 반품도 할수가 없어 난감합니다 ........
5	잘받았습니다 쓰던거에요 쓰던거에요
4	제가 가는곳은 리필용은 없고 볼펜만 팔아서 불편했는데 역시 인터넷으로 구매하는게 답이네요
1	생각했던것보다.. 부실하네요.. 가벼운쇳덩어리에 허접한 플라스틱.. 뒤에는 뻥뻥 뚫려있고.. 언제 부셔져도 안이상한 제품.ㅇ
1	힘이부족한지 중간중간 멈춤
1	드이 터져있고 머리와 몸통이 분리되여왔어요 ㅠ 너무 실망 이였어요 맛은 일반 새우보다 쫄깃해요
4	깔끔하고 좋네요. 액자도 좋구여. 만족합니다
1	잘못사서 2번배송ㅡㅡ 짜증
1	배송 늦고~!!! 천따로~뽈대 따로~주말 껴서 일주일 이상 걸림~!!!배송 부터 제품까지 아주 개판인 업체임~!!! 상담원 바꾸시길~!!! 말투 불량에 거짓말하는 상담원이라~!!! 아우 짜증나~!!!
5	용접흔적이 눈에 잘보이지만 가격대비 좋네요
5	가볍고 편하고 좋아요 다음에 또 구매할게요!
5	재구매 포장 깔끔하고 제품도 좋구요
5	가성비 최고입니다. 가성비 최고의 장갑입니다 처음에는 조금 얇다고 생각하였는데 사용하다보니 너무 편합니다. 추천들비니다.
2	정말 추천하지않습니다. 신선식품이라 반품않고 그냥 먹는데 물러터져온것이 너무많고 한팩은 터진것이 많아 밑에 과즙이 흥건했어요. 과육이 큰것은 맞으나 단맛보다는 신맛이 강하고요
2	양념이 제 입에맞지 않네요
5	아이와 몇권씩 꽂아놓고 목표정해서 읽는 방법 생각하다 구매한 책꽂이, 책장 입니다~ 생각보다 튼튼하구 자리도 많이 차지하지 않으면서 활용도 높습니다~^^
2	사이즈가 작아서 쓰지도 못하고 버림
2	가격이 저렴해서 구매했는데 아쉽습니다
2	생각했던것보다는 작아요.아이들키까지는 안되네요.
5	책이 정말 깔끔하게 나왔어요 만족합니다 ^^
5	즐겨 먹는 초콜릿을 저렴한 가격에 구입해서 좋아요. 덤으로 보내주신 풍선껌도 감사합니다. 근데 풍선껌 유통기한은 넘 짧아요.ㅋㅋ
1	사이즈 너무 작아서... 버렸어요 ㅠㅠ
2	노추천.. 여기말고 다른곳에서도 와이파이도시락 많이 사봤는데 여기서 준 와이파이가 제일 별로였어요 풀충해도 계속 꺼지고 신호도 갑자기 끊기고 .. 여행내내 불편했습니다
4	생각했던데로 예쁘고 포인트로 하기 좋은거같아요 다른색상도 구매하려구요
4	가성비 좋네여 배송만 좀 빨랏으면.
2	위에 끼우는 고리가 짧아서 밑으로 쳐지네요ㅠㅠ 속상합니다
5	착용해 보았는데 잡아주는 느낌이 좋네요. 바른자세로 운동하가에 도움될것같아요
5	다른 우산꽂이보다 가볍고 편의성이 좋습니다
5	재구매 맛있어요 삼겹살 지방 부분도 적당하게 잘왔어요!!!아이스팩 추가 주문이 가능하니 날씨가 더워도 안심하고 시킬 수 있으니 좋아요 다음에 또 구매하겠습니다^^
2	배송이 너무 늦었어요.. 필요할때 못썼네요
5	너무좋은상품이죠 다이슨 안부러워요
1	너무작습니다;;; 티도별로안나궁
2	아직 먹지않아 맛은 모르겠지만 포장이 완전.. 겉봉지에 양념은 일부러 넣고 포장한게 아니라면 안에서 흘러나왔다는건데... 꼬치니까 나무꼬지까지 양념에 절여져있다는..
5	지인 추천으로 샀는데 너무 좋아서 다른테로 하나더 구입하고 싶어요~~^^
5	조아여유 제가 생각햇던 물건 이상으로 좋네요ㅎㅎ만족합니다 잘 사용하겠습니다 번창하십쇼 감사합니다ㅎㅎ
2	왜 주문했는지 싶네요..
1	서비스태도엉망 로션도 불량옴
5	좋습니다예
5	재구매 아부 맛잇고 포장도잘되어잇고 맛잇습니다
4	귀엽고 색감도 산뜻하네요, 잘 쓰겠습니다
2	한쪽 잠금 부분이 고장나 있더군요 계속 헛 돌아요 제품 배송도 잘못되어서 왔고 반품 건으로 결제부분이 번거로워서 별 하나 뺐습니다 가벼운거 올릴거라 교환 귀찮아서 그냥 씁니다
2	리뷰가 좋아서 구입했는데 저는 별 효과 못느꼈어요.
2	응엥 너무 맛없어요ㅠ
1	쓰레기에요진짜별로ㅋㅋ
5	엄마가너무좋아하셨ㅇㆍㄱ요 ㅎ
1	제품이 정말 아쉬워요
2	발 밑에 뒀는데 효과가 전혀 없어요. 모기가 주위를 돌아다녀도 한 마리도 안 잡히네요. 파리채로 세 마리나 잡았어요.
2	가격대비 좋긴 한데 안쪽 끈끈이 테이프와 ㅈ ㅓ질 본드의 콜라보로 인하여 냄새+ 끈적임이 엄청남 다 뜯어 내느라 고생좀 했네요. 스티커 제거제 한통 다 쓴듯. 뜯고 보니 지퍼 마무리 부분이 좀 허접스러움. 무게 좀 나가는 편임.
2	생각보다 작아서 조금 놀랬어요. ㅠㅠ
5	내복 상의가 자꾸 배 빠져서 구매해 봤는데 넘 맘에 들어요 첨에 보고는 배가 너무 졸리지 않을까 걱정했는데 8.5로 아이 xs 막상 입히니 잘 맞네오
5	포장 정말 잘해주셨어요!! 아직 마셔보지는 않았는데 엄청 기대됩니다!
2	택배비 아까워 그냥써요. 의자가 일자. 앞으로 넘 쏠리는듯 ㅠㅜ
2	크기만엄청컸지 힙업기능이 느껴지지않아요.비썩마른분이 궁등이 크게보이려고 입으면몰라도 잘못입으면 살만더쪄보여요ㅠ 처음사는거라 기대많이했는데 한번입고이제안입고있네요.아쉽습니다
1	수박안이 푸석푸석 해서 못먹고 버렸어요 ㅜㅠ 과일이 복불복이라지만 후기가 좋아서 구입했는데 ㅜㅜ
5	좋습니다 일본 제품대신품으로 샀는데 기대이상이였어요
4	컬러가 넘 예뻐요^^ 많이 파세요~
4	재구매 늘 구매하는 베스틱소세지! 마늘맛으로 늘 구매해요, 질리지않고, 쵹촉하고 한번먹기에 양도 딱이예요. 다만! 오늘 포장에 드라이아이스?팩이 터져서왔어요. 포장도 늘 꼼꼼했는데.. 쪼금 아쉬웠어요.
5	괜찮아요 가격대비 괜찮습니다.일단 찍찍이 형태라서 벽이나 천장 손상 없이 부착할 수 있는 점이 굉장히 마음에 들어요.그리고 디자인도 이쁘고 괜찮네요.원룸이나 작은 방의 창문에 암막 커튼 설치하실 분들에게는 추천 합니다.
5	배송빠르고 예뻐요 굿!
5	사생활 보호 차 설치했는데 사이즈도 아주 정확하게 제작해주셨어요! 재구매의사 100프로에요!! :)
1	포장과 내용물이 일치하지 않았습니다.
2	피스를 안주는지 모르고 브라켓만 시킴..게시글 제대로 안 읽고 산 내잘못이지만 당연히 고정피스는 주는줄알고 주문하는것이 일반적일듯. 주문시에 한번더 묻는기능이나 자동으로 추가되는 기능이 있으면 함
5	샘플 구매후 구입하게 됐어요 너무 부드러워요
4	물티슈, 롤휴지, 크리넥스휴지, 키친타올 등등 함께 놓으니 인테리어 효과도 최고! 규격도 그럭저럭 조아요. 롤휴지는 빼기 힘들어서 조금 불편
1	포장이 이상해요 ㅠㅠ아쉽습니다 재구매 노노입니다 바이
4	의자에 딱 달라붙어 있지는 않지만 쓸만해요
4	좋네요 ㅎㅎ좋아요 ㅋㅋ..,,..,,...,,,...,,,.,.,,...,,,,..,,.,.,,,.
4	처음에 문자가 잘못갔던건지 30분 정도 기다렸던거같아요~ 톡톡 보내고나서 바로 문자 받았구용. 친구랑 같이하려고 샀던거라 조금 급한 마음이 없잖아 잇엇던거같아요.
2	마감처리 별로고 고데기 바깥부분까지 너무 뜨거워요 개인적으로 마감처리 신경쓰는 저라 제대로 안 돼있어서 싼티 납니다,,,
5	늘구매하는제품입니다~
2	액상분유 데우려고 샀는데 설명과 같이 데우기는 정말 오래 걸려요. 발열되는 면이 얼마 안돼요. 주로 보온 용도로 사용해야 할 것 같아요.
1	포장이 제대로 안되서 스크래치 겁나 났네요.. 그냥 쓰지만 기분은 좋지 않아서 별점 낮습니다.. 다른 분들 제품은 포장 잘 해주세요..
5	깔끔하게 포장되서 왔어요 뜯기전에 상자에서 고소한 냄새도나고 윤기도 흐르고 좋습니다
2	리뷰보고 작은사이즈했는데 넘 작아요
5	상품 꼼꼼히 포장되었고 잘 받았어요
5	배송도 빠르고 별다른 파손없이 잘도착해서 가족들이랑 다같이 복용중입니다. 아직 효과은 없지만 꾸준히 복용하면 좋아질것 같네요.
2	두꺼워서 추울 때 이너로 입어야겠는데요. 상품평이 얇다고해서 막입으려고 3장이나 샀는데 ~~ 질도 그렇고 두께도 저는 별로입니다.
1	더뉴레이 차량에 설치했습니다 양면테잎 부착면도 좁고 테이블이라하기엔 너무좁아서 활용도가 많이 떨어집니다 레이 차량에는 비추네요
2	씨가 너무 양이 적어요 봉투를 개봉하면 그 안에 다시 비닐백에 들어있는데, 양이 너무 적어요 발아는 일주일뒤에 발아했어요
5	좋아용 ㅋㅋ애들 손톱갈라고 샀어요
5	자구구입 해서 사용 할께요
5	재구매 언제나 시켜먹고 있스버다!
2	하 ㅜㅜ 너무하네요 보내실때 포장 쫌 신경써주세요 집어던져서 이렇게 된거 같네요
4	엄마가 좋이하세요 가벼워서 사용하기 좋아요
5	인스타 라방에서 우연히 보구 구매!! 주말에 강원도 여행가서 구워먹었는데 너무 맛있어요^^ 추천합니다
5	배송빠르고좋아요 몇번 사용하더니 이제는 아주 좋아합니다
2	과자를산건지가루를산건지
5	딸아이 사줬는데 친구들이 예쁘다고 했다고 좋아하네요.디자인 깔끔하고 예쁩니다.
5	어린이날 조카한테 선물했는데 받자마자 만들기에 푹 빠졌네요~ 너무 좋아해요
5	잘활용하고 쓰겠습니다
5	넘넘넘 맛있어요. 리뷰들이 좋은 이유가 있네요. 이제부터 김치는 여기서만 시키려구요♡♡
1	처음 헤드후드 착오배송 후 배송해준다는 메세지만 있었고 일주일이 지나도록 연락도 없고 오전상담전화시 확인 후 연락준다했으나 오후 늦게 상담센터가 아닌 배송처에서 전화옴. 침대하나 설치완료가 한달이 넘을 줄 알았으면 환불할껄 후회함
2	생각보다 퀄리티가 떨어지네요
1	세척때문에 주둥이 짧은거 샀는데 따를때 질질 흘러요 티팟을 산 의미가 없음,,ㅠ 주둥이 긴거사세요~
5	재구매 염증수치개선을 위해 재주문 합니다~
5	늘 쓰던제품이라 믿고 사용합니다.
2	헉 25cm아닌가요?
2	양말처럼 신을수 있어서 편하구요 쿠션감은 보통이에요 뒷꿈치 라벨이 맨발에 까슬해서 제거했어요
5	용량, 디자인, 성능 다 만족합니다.
5	재구매 가게에서 쓰는데 좋습니다
5	친구 선물로 구매했습니다. 기존에 쓰던 유선과 같은 모양에 무선이라 더 편하네요
1	아이스크림 진짜 거지같음. 발에 잘 맞지도않고ㅡㅡ
2	음 제품 받고 상자를 보는대 참 많은 생각이 들었습니다. 그냥 반품해야되나? 이정도로 굴렀으면 안에 재품은 성할까 라고... 안에 뾱뾱이는 있었습니다.....만... 한겹 정도네요...재품은 삼성에서 만들었다지만 쫌 심하네요
4	새상품으로 빌리려다가 물건이 없어서 쓰던제품을 빌리게되었는데 새상품처럼 너무 깨끗하내요~~배송도 다음날 바로 받아서 넘 좋았어요~아직 아기가 밀고다니지는못하지만 앉아있기를 거부하진않아서 잘 쓰고 있어요^^ 감사합니다
1	ㅠㅠ연어땜에 간장주문한지 알았는데 알고보니 얌념ㅠㅠ
2	아무리 싼 중국산이라서 싼맛에 샀다지만..이건아니죠..기본적으로 사용할수는있어야죠..프라스틱은 녹아내려있고..정말 이런거 팔지마십쇼...몇천원짜리 반품하기도글코..휴지통에 던졌어요
5	맛도 좋고 상태도 좋고 아주 만족해요
2	완전 싸구려...플라스틱에다 겉만 스텐레스처럼 보이게 만들어 놨네요...버렸습니다
5	빠른 배송 그리고 쉬운 설정 게다가 좋은 화질이에요. 아쉬운 점은 카메라 움직이는 소리가 좀 큰편이군요.
5	재구매 구운계란이 너무 고소하고 맛있어요^^
1	주문한 것은 실버였는데 골드로 보냈네요. 반품하기 귀찮아 그냥 썼어요. 사이즈도 중자 주문했는데 작게 나눠진 걸로 오고...
4	재구매 늘먹덩거에요 감사핮니당
5	깔끔하게포장되어와서넘좋아요^^
5	재구매 3번째 재구매!!! 어머니가 이제 이거 없으면 힘들다고 하시네요~~ 저렴한가격으로 계속 부탁해요~
2	배송은 빨랐는데 프레임이 휘어진 곳이 몇군데 있고 스크레치도 군데 군데 많네요 반품하는데 시간도 걸리고 사용상 큰문제는 없어서 그냥 쓸께요.
5	소피소피는 시원한 향, 딜라이트는 달콤한 향. 저는 둘 다 좋지만 개인적으로 요즘은 딜라이트 뿌리고 다녀요~ 잘 받았습니다^^
5	색깔 너무 예쁘게 잘 나왔어요! 다음에도 같은 색으로 또 하려고요~
2	제품 좋은데 초기불량에대한 반품 시스템이 번거로움
5	사용중이던 블렌볼펜이 다 되어 리필도사고 새로 그레이도 구입했네요.
2	아주 싼티....나는 재질과 디자인
5	재질도 좋고 모내기 하는데.. 사용했는데..좋아요
2	진짜 네이버에서 산것중 제일후회되네요 반품처리 안되고. 안되서받는데 한달걸리고. 받았는데 택배비 착불. 와...우
5	재구매 항상 쓰는 제품인데 만족해요
2	가격 저렴. 폼블록 사용하려다 은박 열반사 단열지가 좋다하여 구매후 부착 하였는데. 원형으로 말리려고 하는 탄성이 강해서 인지 겉에 석고보드나 마감을 안하실 경우 접착면이 떨어져 돌돌 말리려고하는 탄성이 강함. 마감 안하실경우 폼블록 추천드림
5	잘받았습니다 조아요조아
1	패널 불량으로 반품
2	저엉말 오래 걸려요 배송
1	사진상에 파란색다우니시켰는데 분홍색왔어요귀찮아서 그냥쓰고있어요
1	너무 너무 달고 시네요...
2	쉽지 않습니다~3개 다 썼는데도..
5	쓰던 제품 저렴히 샀습니당 여름에 좋아요
1	배송엉망 시간약속도 안지켜사 몇번씩 바꾸고 마루도 엄청 긁어놨음 최악
4	썬팩트 사용후 세안하려고 구매했습니다.
5	아이스팩은 다 녹아있었구요 아직 먹진않았지만 맛있길
1	냄새가 오래 갑니다. 러그 무늬 느낌이 별로 없습니다.
2	너무작아요 조금 더 큰사이즈를 일반적으로 파시면 좋겠어요
5	입어보니 만족스럽습니다.
5	배송은 다음날 바로 와서 좋았고요 향 물티슈 두께 등 너무 과하지 않아서 좋았습니다. 다 쓰면 또 구매하러 옵니다~!!
2	뭐가이렇게 가동이안되는지.,
5	잘 받아서 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎㅎ 비누도 감사합니다.
2	처음엔 우와 좋다 했는데 쓰다보니 너무 떡져요 .. 남편은 반나절만에 떡지구요 ㅠㅠ 재구매 의사 전혀 없습니다..
5	좋아요 머릿결도 안상했어요
2	막만들어서 보냈네요.빨간색 코팅이 여기저기 묻어서 닦느라고 힘뺐어요. 닦기전에 반품해야 했는데
1	배송 너무 느리고 시잔이랑 달라요
5	한국팬티 다 쫄리고 불편해서 미국에서 ae 팬티만 입었능데 강블리 팬티 대만족. 팬티만 전문으로 판매하길래 전문성 있어보이긴 했는데 진짜 최고.
5	배송품질 모두 맘에들어요
1	진짜 잘안됨 화나요.
2	포장상태가별로에요 다터져서왔어요
1	싼건 모르겟구용 급한대로 쓸만해여 잘찢어져요
2	잘발리지않고금방굳어요
2	좋아서 샀는데 유격이 있네요.그것 빼곤 뭐 이 가격에 가성비 갑이라고 생각합니다.싀ㆍ읫그어ㅡㅇㄷ그엇ㄴㅈㄷㅇㄷㅅ
2	물에타서먹고있는 이질감같은건없고 풀향정도로먹기엔괜찮아요
5	코트단추가 없어져서 걱정했는데 잘 달았어요^^ 감사해요^^
2	일반코팩과 비슷
5	자주 구매하게 될듯해요 맛있네요
5	처음먹어봤는데 너무 깔끔하고 맛있네요. 다른 것 사면서 추가로 하나 사본건데 하나만 사서 아쉬웠어요ㅜ 포장도 깔끔하고 배송도 빨랐습니ㄷ
5	재구매 만족도높고 아주 좋아요 !!!!
4	하네스 입히기가 넘 편해요.
5	재구매 맛이 좋아서 여러번구입을 했습니다 굿굿
5	장미는 항상 쟁여놓고 써요 아리따움 세일할때보다 훨씬싸고 좋아요 화장 너무 잘먹어요ㅎㅎ 배송도 하루만에 왛어요
2	피팅이너무안되요 디쟌은괜찮은데 불편해서못쓰고잇어요
2	굳 배송빨랐구용 크다크다하길래 얼마나크나봤는데 크긴커요 그래도 짱짱하니 너무 맘에 드네용 ㅜㅜ ㅋ
5	고급스러운 신발입니댜 잘 신을께유
5	라이언 맘에 들어 하나 더 시켰어요 다 좋은데 길이감이 아쉬워요ㅠ
4	깔끔히 부착하기 좀 어려워요
5	항상맛있는 시켜먹는닭
2	니트릴장갑 하얀색도있네요. 파란색인줄 알았어요
2	재구매 그냥 먹을만 합니다. 보통~
1	프린터를 설치하고 얼마 않되었는데 오른쪽 인쇄가 겹쳐저 나오네요 ..ㅜㅜ 이런경우 교황니 되는건지 뽑기를 잘못한건지
1	후기에서 조립구멍이 안맞고 조금씩 짧다는말이 있었능데 징짜그렇습니다 무조건 새구멍을 내셔야하고 당연히 발란스가안맞아 끄덕끄덕거립니다
5	아주 맘에 들어요 이제껏 본것중 최고예요~ 이런 제품이 있어서 얼마나 고마운지 몰라요 감사합니다
5	촉촉 좋습니다 다음에도 구매예정
1	무조건가짜임 빨때 주황물겁나빠짐
4	후기 남깁니다. 배송 빨라서 ok상품 안전하게 와서 ok 생각보다 크기가 조금 작아요.운동하기에는 큰 무리는 없지만무게가 많이 가벼워요.생각했던거 보단...그외엔 잘 사용하고 있습니다.1주일 사용했어요
5	깔끔하고 탄탄해보입니다
1	잘쓰긴했는데 벌써 한쪽 날개가 부러졌어요ㅜㅜ
2	인터넷으로 사는건 아닌가봅니다 먹는것보다 물컹해서 버리는게 더많네요
5	야옹이 너무 귀여워요ㅠ 재질도 좋아용
2	생각보다는 별로네요.
4	필요해서주문햐썽여굿
5	설치기사분 친절하고 좋으셨어요!
2	물건 놓거나 음료대사용하는게 별루 좋지 않구 너무 약함
2	관절은 손좀 봐야댈거 같은디...
2	크기가작네요
2	무겁고 중간부분이 덜컹덜컹거림
5	조금 불편하지만 쓸만해요.
5	여자친구한테 선물로 줬는데 아주 좋아하네요!! 디자인도 아주 이쁘구요
5	사장님이 꼼곰하게 배송해주셔서 너무나 잘 쓰고 있어요^^
5	커요!!! 되게 커서 인테리어로 짱짱 친구들이 엄청 좋아하네여 앞으로 또 사게 될일 있을거같아여 파이팅
5	보습도 발림성도 좋아요
5	숙성회라 단단하고 쫄깃 맛있었어요 깔끔하게 포장되어와서 더욱 믿을만 했습니다
2	물받이 비닐이 붙여진 상태로 프레스를 했는지 라운딩이 져있는 부분에 비닐이 벗겨지지 않았습니다. 이렇게 되면 이곳에 세균이 번식하고 곰팡이가 생길 가능성이 매우 높은데...
1	사이즈가 너무 작아요~~
4	배송 진짜 빠르네요!! 처음으로 도전하는 1000피스 도전인데, 액자도 같이 샀어야 했네요!
5	배송이 빠르고 사후 서비스가 철저합니다 만족합니다
4	색상 예쁘고 부드러운 재질이에요:)
1	후기가 좋아서 와사비 먹었는데 2봉이나 시켰는데 다 버려용 먹으면 진짜 웃음이 나요 ㅎㅎㅎ
2	제품보다 서비스 맘에 안들어 두번구매 안함. 킹사이즈 이불도 주문했는데 배송도 안해주고 연락도없고~ 그래서 그건 주문취소함.
5	만족 배송빨라용 ㅎㅎ
2	ㅋㅋ기스잇어욬ㅋㅋ 제가받은지갑은 기스가잇엇어요.. 그래도덩생이 그냥 쓴다고해서 쓰긴써요 ㅠ 기스이외에 다른부분은 좋아염 ㅋㅋㅋ 교환안대서그냥써요
5	적당 푹신인데 아무래도 새상품이라 그런지 체험관에서 느낌보다는 덜 푹신했어요 침대 잘 쓸게요~~
2	허졉쓰레기를 받은기분,, 개 허접함 진짜
5	너무깨끗하고달고조아요^^
2	ㅈ 그적ㄷ랭르 장난감같아요ㅎ
5	한달간 아무 이상없이 정말 잘 쓰고있습니자 2개중 1개는 친구한테 선물했는데 그 역시 매우 잘쓰고있답니다~^^
2	다른제품보다 많이 약해요.돈 더주고 좀 더 튼튼한걸로 살걸 그랬어요 ㅠ
5	기대한데로 왔습니다. 붙이는것도 어렵지 않습니다.
1	상품 문한쪽 아래쪽 플라스틱 파손, 중간 자석부분 하나 파손된거 배송왔네요ㅡㅡ 돈 이만원에 귀찮아서 그냥 쓰는데 제품이 약하면 포장이라도 제대로 해서 보내야할것 같네요
1	저한테는 안맞았어요ㅠㅠ 바를때마다 엄청 큰 트러블이 나서 중단했다가 혹시나해서 한번만 더 발랐는데 아니나다를까 또 왕트러블이 나서ㅠㅠ 지금은 중단한 상태예요ㅠㅠ
5	정품 케이블이 고장나서 주문했어요! 정품보다 튼튼하고 호환도 좋아요. 잘쓸게용
5	남편 피부가 지성피부라 우루오스 쓰다가 이걸로 갈아탑니다 주위에서 괜찮다는 얘기를 많이들었거든요 향도 순하고 좋네요
5	55사이즈 입는분들은 xs하면 핏 예쁠것 같아요 s하니까 적당히 편안하게 예쁜느낌?? 입다보면 늘어날것 같아요
4	명절이라 배송이 엄청 오래 걸렸어요, 평소도 이렇게 느린가요?? ㅠ 바로 주문 해야 할꺼 같네요
5	싲ㄱㄷ조아어푸하함ㄱ?
1	대충만들어진 느낌입니다. 끼웠는데 기울기도 심하고 오른쪽 왼쪽 높이나 깊이가 달라서 별로예요. 불편하게 사용하고 있어 안타깝네요. 기대했던 제품이였는데ㅜㅠ
5	잠깐 사용해보니 괜찮아요
2	김치가 짜네요. 그리고 김치의 잎사귀 끝부분이 좀 물러있고 하네요. 예전에 중국산 김치 시켜 먹을때 괜찮아서 이번에 주문 해 봤는데 좀 그러네요 중국산도 들어 오는곳이 여러곳이니 구입처 마다 맛에 차이가 있을수 있긴하겠네요
2	휘어져서 변형된부분이 있습니다 재질특성상 손으로 펼수도없고...
2	사이즈별로 지퍼백 구입했어요
5	화장실에 설치하고 갈 때 마다 합니다.
5	재구매 원단도괜찮쿠 디자인도여러가지라서좋아요
5	재구매 어머니 아버지가 좋아하시네요 갑사합니다.
2	냄새...나서 반품하려능대.. 반품거부.. ㅜ
1	내열 장갑이 아니네요
2	비추!!! 내장에서 모래가 엄청 씹히네요! 국내산 대하나 수입산 블랙타이거 새우도 자주 먹지만, 이렇게 해감하지ㅈ않은 바직락 먹는것처럼 모래가 질겅질겅 씹히네요! 이쑤시게나 젓가랍으로 내장을 긁어내고 먹는데도 씹힙니다! 완전 꽝이네요! 최악입니다!
2	냄새가 별로에요ㅜㅜ
1	찢어진제품을보내주셨네요ㅡㅡ
5	병아리만쥬 모양도 이쁘고 포장도 좋아서 허브티랑 같이 손님올때 드리면 딱이더라구요 저도 한개두개 먹고나니 없네요ㅜㅜ
5	처음엔 정말 못탈줄 알았는데 하루만에 실력이 좀 늘었어요 다음날 허벅지 전체가 아프네요 하체 운동에 탁월한거 같아요 너무 재밌게 운동할 수 있겠어요!
5	배송도 빠르고 배송기사님도 일찍오시긴하셔도 되게 친절하게 설치해주고 가셨어요 !! 제품도 흠집없이 잘 배송되어 왔구 수납공간도 넉넉합니당 !
5	ᆞ스느느르느느스느느느
2	제입맛엔그저그렇습니딘
2	그냥 그래요.. 시각의 느낌..?이랄까 컴푸터 화면 보는 느낌이 달라서인지 더 피곤한 기분이에요... 저랑만 안맞는 건가ㅎㅎ
2	너무 간격이 넓어서 꽉 조여지지 않네요.
2	금이간상태로 배송옴 하지만 이런거신경쓰지않기에 그냥사용하겟음
5	발림성 좋고 아침에 화장하면 수정화장만 살짝하면 될정도로 지속력좋아요. 매번 쓰는 제품입니다.
5	배송도 빨랐구요~ 이제 쓰기 시작한거라서 확실한 효과는 아직 모르겠는데 번들거리거나 하는거 없이 바로 흡수돼서좋아요!
5	여름에 더위 많이타는데 딱 좋아여~~
2	사이즈xl샀는데 너무작아요ㅠ 못입어요
2	온도조절조금힘들구 사용설명서를 자세히해놓았음좋겠어요
5	쓰기편해요 세탁기사용도 되고 건조기는 돌리지마세요 줄어듭니다 ㅋㅋ
5	맨날 한쪽만 찢어져서 버리기 아까워서 모아두길 잘 했네요
5	아직싸보진않았지만 구성이좋어요 조금날까로운부분이있어서 조심해야할꺼같아요
2	100% 안딸려 나오는건 아닌군요
2	포장시 썩은 감자가 있는지 확인바랍니다 하나가 썩어 냄새가 엄청나내요
5	. 완전 짱짱 조카선물해줬는데 너무 좋아해요!! 요즘 장난감은 정말 정교해서 깜짝놀람 ㅠㅠ잘 사용할게요
5	무게감도 있고 스토케에도 흡착이 잘되요
5	참치.좋아요 펭수도 좋아요
2	한달 사용 후기 남깁니다 처음엔 선명했던 그라데이션 디자인이 칠이 벗겨져서 안예뻐요.. 한달도 안되서 기스난것처럼 또 얼룩진것처럼 변색되다가 결국 다 벗겨져서 거의 투명케이스가 됐네요...
1	수영장에 가서 수영하기 이십분 전에 뿌려놓고 쓰는데 여전히 김이 서려요.. 이거 쓰면 안그러겠지 기대 많이했는데ㅠㅠ 왜 그런걸까요
2	늘 재구매 하는데 벌써 몇번째 냉동식빵이 완젆해동되어서 도착하네요ㅠ
2	저렴하다고 판단도서 구매했지만 쿠션감, 편안함 등 조금 실망입니다.
1	제품 이미지하고 후미등 가이드라인 안나오고 점점점 나와요. 거치대도 장착하려고 하니 약간의 힘만 가했을 뿐인데 부서졌네요 ㅠㅠ 라이트도 파란 색이 아닌데 파란색이 왔네요 ㅠㅠ
5	아직안써보ㅓㅆ지만 기대중
5	ㄴ미아러ㅣㅏㄴㅇㅁ로ㅓㅣㅏ먼오리ㅏㅓㅗㅁㄴㅇ리ㅏㅓㅗㅁㄴ이ㅏ러ㅗㅁㄴ이ㅏㅓ로
2	너무 별로임 잘 안하게 되네요
5	향이 인위적이지않고 아주 좋아요
5	사용도 편하고 방수도 잘되네요
5	아직 선물을 주지 못해 상품 품질 확인은 못했지만 배송은 만족합니다.
1	별루네요.. 사용하기 넘 힘들어요
2	텐트안에 꼭맞진 않고 그다지 두께감은없어요
2	실제로 봣다면 절대 사지 않았을꺼예여 약 2~3천원정도의 값어치하는 물건인거 같아요. 그리고 모자쓰고나서 이거를 달면 아이가 잡아땡기거든요 그럼 바로 빠져요. 의미없습니다.
5	생각보다 많이 들어가요~ 튼튼합니다
2	글을 잘못 읽어서 상판이랑 박스가 같이 오는 건줄 알았는데 상판만 오네요ㅎㅎ 박스 재구매 합니다ㅠㅠ 박스 + 상판 맞춰서 구매 해야 하네요...
4	가격대비 무난해요 그래도 베이크빈 이 없단게 아쉬워요
2	아직 사용전이긴 하지만 좋아요 ㅎㅎ 필요했어요
5	매우 밝고 환하네요.
2	실제 제품 받아보니 사진처럼 고급지지 않습니다. 벤치형의자는 여러가지로 불편해서 의자 따로 샀네요.
5	재구매 무색소에 저염이라 그래도 안심됩니다.
1	굽높은 신발은 정리가 잘 안돼요
2	넘 크더라구요 .. 목감기나 이럴땐 걸릴것 같애요
5	빠른배송에 스피드하고 친절한 배송! 맛잇는 냉동과일에 빠져버렸습니더 다음에도 계속 시킬 예정이에요 ㅎㅎ
2	티비 테이블로 한달사용해보니 가운데 부분이 내려앉는지...문 높이가 달라져서 닫을때 한번에 안돼요..처음에는 잘 닫혔는데...가격만큼입니다
2	두셋트중에 2개는 불량이고, LED켜는게 너무 빡빡해서 손으로는 힘든게 몇개있어요. 무게감이나 깃털은 무난합니다.
5	배송도 빠르고 안전하게 왔습니다. 제품도 튼튼하고 엄청 예쁘네요^^ 번창하세요~~
1	미역안에 날파리가 너무 많아요ㅜㅜ 깨끗이 씻어서 끓였는데도 먹을때마다 날파리가 몇 마리씩 나오네요ㅠㅠ
2	중국산으로 냄새나고 별로예요.
4	아 한세트길래 왼쪽 오른쪽인줄알았는데 아니었네요 ㅠ 무튼 잘쓸게용
2	뭐 사면 하나 얹어쥬는 가방같아요... 가격개비 별루에요..ㅠ
5	베란다에 놓으려고 샀는데 잘산거 같습니다 맘에 드네요
5	너무 예뻐용~만족스럽습니다~!!
5	신선한 고기 잘구워먹었습니다 재구매할게요~
5	배송은 진짜 오래걸렸어요ㅠ 기다린 보람이 있네요 바람이 넓고 세게 나옵니다
1	매번 구매하는데 전보다 질감이 다 약해졌어요 왜그런거죠?
1	별로예요 싸구려 티
5	재구매 사이즈 좋아요 틈새에
1	펌프가손상되서왔어요
5	배송도빠르구요 이제써볼라구요 좋음또구매할게요
5	아주 만족합니다. 번창하세요~!
1	아진짜 택배 제대로안보내냐. 무슨 10일넘개나걸려 중국에서 시켜도 이거보단빨리오것다
5	운동합시다 열심히
2	펄자체에 인공단맛과 향이 가미되어 있어 별로입니다.
2	문이 정확히 맞지 않아 세게 밀어야 닫히네요. 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.http://order.pay.naver.com/purchaseReview/201608255472458
5	역시 보조배터리는 샤오미
2	사이즈체크를 했어야햇는데 리뷰만 보고 제법 큰줄 알았는데 넘 작아요 환불 하려고햣더니 배송비 ㅋㅋ 배보다배꼽이 더큼( 친정에 두개 저에게한개보내서 배송비가 두번나가는 ㅠ)
2	실망입니다.
5	책받침처럼 밑에 받치고 쓰려고 구매했습니다. PP재질이라 단단해서 오래 쓸 것 같습니다.
4	매운맛을 원래 좋아해서 즐겨먹기 좋아여
1	만두에서 고기 비린내가 좀 나요.
1	냄새가 너무 심하게 났어요~
2	좀 두꺼운거 말고는 쓰면서 불편한건 없었어요
2	버섯중에 상태가 안좋은것도 있어서 버리고 나머지로만 했어요. 맛은 좋아요.
5	대창이랑 고기에 냄새도 하나도 안나고 너무 맛있어요 간단하게 끓이기만해서 먹으니 술이 술술👍
5	이쁜데 사용해보니 밀려요 그치만 예뻐서괜춘해요
5	재구매 이뻐서 재구매 했습니다. 처음 받은옷은 언니에게 선물로 줬습니다.^^
5	입기좋아요
5	리뷰도 좋고 기호도가 좋다고 해서 샀는데 아직 어려서인지 입에 안대네요ㅠ 그래도 기대하고 있을게요
4	좀 얇은듯해요. 광장에서 사다쓰는데 좀 얇고 비싸고....추가 구매는 생각중요
2	흠 할인을 많이하길래 구매했는데 물소리도 많이나고ㅡㅡ너무 허술하게 만들어진듯요. 개봉해서 반품도 안되고 그냥 써야할듯요ㅡㅡ
1	완전 꽝 냄새 이상하다못해 짜증이 나요. 어떻게 이 향기가 좋아라하는징... 화남
2	이게 린스인가 할정도로 정말 이상했어요 진짜 개구려요 한달쯤쓰니 머리헹굴때쯤 조금린스같은 느낌이 듭니다
1	그냥 그래요 쓰레기처럼 더러워요
1	가격만비싸고불량인것같아요. 사용설명서로보고해도안되네요. 좋다고하는사람도있겠지만이건불량인것같아요.떡사먹음샘처야겠어요
1	나사 꼽는곳인데 없음 개짜증남 반품하는것도 물건이 커서 힘들어서 못함
4	조용하구 습하거나 냄새나면 예민하게 작동 잘되요 원룸에서 쓰기 좋은거 같아요!
5	단품으로구입해서 사용중. 전골냄비 빼놓은거 후회하고있어요.깊이도좋고 식구적은집사용하기좋아요
4	마스크필터를 넣을 수 있는 포켓이 있었으면 좋겠네요
5	배송빠르구요~ 맘에 들어욥!
4	포장이 잘 되어서 왔어요 맛나게 보여요
1	다양하게이용하고싶은데 똑같은 50그람짜리라 이용하기버거울듯요
2	사용해보니 기스가 잘남 ㅠㅠ
2	배송상태 최악이네요? 얼음팩은 미지근한데 왜 넣으신건지.. 치즈가 뜨뜻해요 내일 애기를 먹여야될지 말아야될지 고민이네요
1	본인들 마음대로 최저가로 진행해서 취소안하고 물건봐꿔서 보내시다뇨......봐꿔보내주신것도 조금깨져서 왔네요 기분별로예요. 사은품 더 보내준 립밤도 유통기한이 몇달안남았구요^^ 꼭 기억하고 나중에 재구매안하려구요
5	좋아요 애기꺼 닦을때쓰는데 생각보다 괜찮아서 주방세제로도 바꿀까 생각중이에요 충전제도 너무 좋앗어요 고민한 흔적이 보여 좋았습니다
2	택배기사 때문에 문제임
5	이거물건이네요~신랑이넘좋아해요^^실물이 내가봐도예쁘고 깔끔해요!
5	치수를 크게 불러서 엄지에 끼고 있는데 그래서 초반에는 글씨 쓸 때 힘들었거든요 엄지부분이라 펜을 잡으면 좀 깽기는 느낌?이 있어서요. 지금은 적응돼서 잘 끼고 있습니다. 치수 잘 측정하세요~
1	너무약해요 선 꼽고 조금만 구부려지니 쪼개지네요 .
5	품질이 매우 좋네요.
1	아니 닦아서 붙여도 한달쯤 되니까 운전중에 한두번도 아니도 계속 툭툭 떨어져서 깜짝 놀랍니다 대체 왜이럽니까 가격이 싼편도 아니고 믿고 구매했는데 이런식이니까 너무 실망스럽네요
2	추석이라그런지 일주일만에왔고 분명 배송추적때는 00터미널에 4일째머물길래 포기상태였는데 갑자기와서 놀랐네요 그리고 몇번안만졌는데 카드 넣는부분이 떨어져버렸어요
2	해외배송보다느림
5	늘 사용하는 제품입니다. 빠른 배송 감사합니다. 판매자님 번창하세요
5	냉동 밤호박 시켜먹다가 직접 쪄먹으려고 시켰어요. 아직 먹어보진 않았는데 신선해보입니다. 4개 받았어요
1	월요일에 주문했는데 계속 배송중 떠있다가 금요일에 받았어요 꼬마귤이 원래 이사이즈인가요? 색도 이상한게 섞여있고 맛이 약간 상하기전의 귤맛이네요 ㅠㅠ 너무 실망했어요 기대했는데..
4	재품맘에들어요 배송좋고
2	홈이 안맞아서 신랑이랑 시아버님이 고생많이하셔서 설치했어요 이건구매는 실망스럽네요
2	아이피부가 건조해 매일밤 긁어서 꾸준히 발랐지만 별다른 효과는없네요ㅠ
5	오 유통기한도 21년3월까지고 진짜 그냥 쉐이크보다 씹히는것도 있어서 느끼하지 않고 약간 달지않은 조리퐁 같은 느낌이네요 너무 맛있어요!! 리뷰중에 가스가 좀 찬다는 말이 있던데 아직 괜찮아서 더 먹어봐야겠아요
5	소매가 길어 팔뚝살을 가려줘 좋으네요.원단도 좋고 가격대비 만족합니다.
5	샴푸 잘 쓰고 있습니다!
2	양이 너무 적네요 가격에 비해 비싼것 같습니다 맛은 이상야릇하게 여러가지 맛이 나네요
2	무겁고 작고 냄세나요
2	2개월 전에 다른 업체에서 받은 것보다 유통기한이 더 짧아요.. 긴걸로 보내달라고 요청까지 했는데 .....
2	딱딱 물렁하지가 않고 딱딱해요. 무 잘라서 넣어놓은 느낌. 무게는 크게 대비 암청 무겁거나 한거 같지 않은데 그냥 딱딱함
1	착용해보다가 손과 속옷에 묻은 검정색 푸르 딩딩한 색을 보고 기절할 뻔. ㅠㅠ 메닐아트 받은 것 다 망쳤어요. 빨아도 빨아도 색이 계속 빠져서 6번 빨았어요. 구입세 참고하세요.
5	아주 좋습니다. 부드럽고 따뜻한 내복입니다
4	맛도 좋고 전체적인 야채 조화도 좋아요
1	너무 약해서 옷을 걸고 빼고 할때마다 분해되어버리네요. 조립하며 손도 너무 자주다치고.. 그냥 버립니다
1	가격이상으로 좋은제품이예요 하나더 구매할계획있어요
4	추천해요 수용자용 있어서 위생적이네요 소재가 싼마이지만 한번입고 버리기 괜찮은고 같아요 다행이 발진도 없었구요
5	아주추천합니다 아 진짜 너무 좋은데 더살까 망설인게 후회됩니다. 뾰드락지 짜는데 굉장히 편합니다. 고민마시고 사세요
1	받자마자 넘 실망입니다. 엄청난 냄새에 색상도 화이트가 아니라 미색이랄까... 마감 역시도 엉망이고. 반품하기 귀찮아 그냥 씁니다만 다신 구입하고 싶지가 않네요.
5	최고인거 같아요~~
5	쨍하고 예뻐서 좋어요!
2	한달사용후침대에서 소리가 많이 남니다.. 움직일때마다 소리나네요
5	친구꺼랑 두개 주문햇어요
4	만족합니다 길이도 좋구요
5	뽀송뽀송 부들부들 아주 좋아요
5	딱 생각했던 크기였고 사진보다 색상 예뻐요
1	역시 싼게 비지떡이라고 못쓸정도는 아니지만 설명나온거랑 다르게 설치도 생각외로 어렵고 많이 부실합니다 텐트집도 지퍼잠그는데 그냥 떨어져나가고 여튼 그냥 돈더주고 좋은걸로 사는걸 추천
5	털이 잘깎여서 좋네요
2	에쉬계열은 백발탈색 후에 해야 발색이 나오는건가봅니다.. 너무 색이 안나오네요
5	모든것이 굿입니다 포장 ,물품등,배송빠르고요.
5	좋아요 여러가지 물건들이 아주 깔끔하게 정리됩니다. 그런데 처음에 여백을 잘라내야하는 것이 좀 아깝네요
1	아... 배송은 빠른데.. 상태가 왜 이런건가요.. 마감도 이상하게 하시고.. 불량인거 보내주셨네요
5	아주 좋네요 올여름기대됩니다
1	시어머님께 보내드렸습니다. 같이 시킨 명란은 괜찮은데 간장고추는 물러서 먹을 수 없어 버리셨대요..... 절임인데 물러서 못먹을 정도라니...이런거는 팔면안되는거 아닌가요?
5	재구매 가성비 좋습니다 감사합니다
2	파손될수도 있다고 당당히 답글 다셨던데 모든사람이 단열용으로 구입하진 않아요 저는 미술용으로 필요해서 구입한거에요 온전한제품이 와야하는게 당연한데 단열용이니 파손되도 쓰는데 문제없다는 답변은 좀 그렇네요
2	손바닥 통증을 쪼금 줄여주는 정도에요
4	재구매 맛있어요 야이 많아서 지퍼백에 넣어서 냉장고 넣었어요 잘먹으겠습니당당
2	배송은 정ㅁㄱㆍㄹ 너무z빠른데 의자새거가 맞나싶을정도로더럽네요
5	캐주얼이나 슈트에도 아주 잘 어울립니다! 사이즈도 넉넉하구요 !
5	부드럽고 조아요 ㅎㅎㅎ
5	재구매 양고기 좋아하는 부부라 자주 시켜 먹어요
2	CJ택배 이용하지 마세요. 해외 배송 오는 줄 알았습니다. 배송만 1주일 걸린 듯 제품은 만족하나 배송이 정말 화납니다.
1	모기장은 잘 쓸일이 없네요 더운데 밖에 나갈닐이 앖어요
2	맛이...좀 써요ㅡㅜ
1	재구매 사이즈가 생각보다 작어요
4	사진과 같아요~ 깔끔하고 배송해주시는분이 잘해주셨구요 마스크 필착하셨구요^^ 냄새는 좀 났지만, 하루정도 지나니 괜찮아졌구요 전반적으로 만족합니다
1	숯불에구운소갈비중최악이었음
5	애기가 좋아해요 , 맛있어요 ㅎ
5	기존 쓰는 숟가락이랑 비슷해서 편하네요
2	부드럽기는하나 사이즈가 너무작아요
5	재구매 세번째 구매인데 파프리카가 단단하고 아삭하니 달고 맛있어요 깨진것 없이 배송상태도 좋네요 오자마자 다섯개는 두끼 반찬으로 뚝딱 해치웠어요 막내아들이 역시나 잘 먹어요^^
2	재구매 포장 비닐 구멍남ㅜ꼼꼼히 좀 체크바래요ㅜ
2	120일된 아기 업기 불편하네요. 업어도 아기가 목을 잘 못 가누고 몸이 옆으로 기울어서 위험한것 같습니다. 좀 더 크면 해봐여겠어요
5	재구매 이것만 먹어요. 맛도 진하고 효과도 있습니다.
2	모빌을 달았더니 자동회전이 안되네요
5	튼튼하고 무겁지 않아서 좋아요
2	실체 배터리에서 테스터기로 잰 전압과 -0.3~0.4V 정도 차이가 나네요.
1	역대급 최악이에요. 본인들이 물건 잘못 보내놓고 포장지 뜯엇다고 교환을 안해주더라구요. 절대 사지마세요. 서비스가 아주 엉망입니다.
5	배송도 빠르게 와서, 잘 사용할수 있게 되어 너무좋아요
2	재구매 처음엔 괜찮았는데 쓰다보니 안에서 굳어 브러쉬변형에 바르면 기포생기고 결국 못 쓰고 버렸어요 제가 썼던 다른제품보다 무광도 이쁘게 나오고 유지력도 좋아서 좋았는데 아쉬워요
5	배송및서류절차 끝냈더니 빠르게 설치완료합니다. 이제 사용해봐야겠습니다.
1	계피성분은아니고살충제성분이라서안써요
5	아이 이유식할때 쓰려고 주문한건데 맘에들어요~^^
5	배송도 빠르고 문제없이 인쇄도 잘됩니다.
2	별로에요..
2	실이 올이 풀렸다고 해야하나 튀었다고 해야하나 암튼 .. 실이빠져나와있어요 아직신어보진않음 이뿌긴해요
1	대체 뜨거운 물은언제나오나요 1시간이상 틀어야 하나요~~ 완전 비추합니다
2	좋아요 ㅎㅎ
2	선반은 덧칠해져있네요
1	화웨이 와이파이기계인데 풀로 충전했는데도 배터리 그냥 방전되서 보조배터리 계속 꽂고 다녔네요 다음엔 이용하기 싫습니다
5	가격대비 딱.맞는 제품입니다 아주이쁘고 화면보다 더이뻐요~일회용이지만 잘쓸게요~
2	바느질상태 안좋아요
1	운동장에서 한번돌리고 들어오니 조종기 먹통됬네요 스위치는 녹슬어있고 문의하니 as 안되니 부품사서 수리하라고 합니다 완전 비추입니다.
1	같은 게임도 많고 화면이 많이 깨지네요..
2	저렴한건 좋으나,문자발송을 해줘야 인증해서 커피를마시죠
2	생각보다 조악하고 퀄리티 별로에요. 선물할 퀄리티는 아니네요.
1	힘들어요 조립하기 밤에하면 민패
1	그먕 그래요 그럴자럭니에요
5	줄넘기 좋아요ㅎ 아이실력도 많이 늘었어요
2	넘뻑뻑하구요 발림성이낮아요
2	뜯는 순간 담배 냄새가...뜯어서 반품도 못하고 어쩔수 없이 조립해서 타긴 하는데 아들한테 타보라니 냄새나서 타기 싫다네요ㅡㅜㅠ;; 이럴줄 알았음 돈더 주고 정품살껄 그랬어요. 너무 실망입니다.
5	늘쓰고있어요 유축모유 중이라서 스펙트라 구매하고 있어요 젖병이랑 호환되고 잘 쓰고 있어요 빠른 배송 감사해요
5	너무좋아요 밥솥산지 얼마안됬는데 김이 새길래 교환했더니 밥맛이 달라졌어요.. 꼬들밥먹기 싫었는데 진작에바꿀껄 그랬어요
1	일회용이에요 한번쓰면 두번은 못써요
2	디자인이 이쁜거 같아 구매햇는데 언뜻보면 이쁘지만 자세히 보면 가격에 비해 질이 마니 떨어집니다 식탁 상판에 형광색 얼룩같응것도 군데 군데 잇고 나무결이 싼티가 너무 마니나네요 식탁이나 의자도 마니 비실비실해보이고 오래 쓸만한 제품은 아니네요
2	너무 기대한건가요? 뭉치고 떡져보여서 자연스럽지 않아 보여서 별로예요~~~몆번쓰고 구석에 쳐박아 있어요
5	사이즈 정화하고 너무 좋네요
5	받자마자 청 만들어서 한잔 마시니깐 너무맛있어요~♡ 포장도 꼼꼼하게 잘되었고 과육상태도좋았어요! 다먹고 또 주문하려구요.^^
2	목재 중간부분에 갈라진 틈이 있어요. 교환하기 번거로워서 바니쉬 바르면 괜찮겠지했는데 받은지 이틀만에 틈새 아래쪽이 들뜨네요.ㅜㅜ
5	주변사람들 사용한거 보고 부들부들 너무 좋아보여 저도 구매했습니다. 너무 이뻐요
5	재구매 색깔들이 어쩜 다 존예~!!! 발색도 좋고 적당히 묽어서 잘 발립니다~! 다만 아쉬운점은 붓이 좀 두껍다는거ㅜ? 그거 빼고는 가격대비 좋은 것 같애요.ㅎㅎ 케이스 너무 귀엽고ㅎㅎ색깔별로 다 사고 싶은 욕구가ㅠㅠ
5	너무 맛있어요. 스트링 치즈 찢어서 레인지 돌려먹으면 진짜 맛나요
1	보풀이 보풀이 장난아닙니다 오래는 못입고 한달정도 입을듯
5	귀여워요 캐릭터가 색감도 동일해요. 잘사용할께요
5	정확하게 작동합니다~
5	아직본식전이라 사용은 안했지만 껴보니까 너무이뻐요 ㅎㅎ
2	타사 실에 비해 더 거친듯요~ 흰색실을 서비스로 주셨는데~ 쓰던실 잘못 넣어주신건 아닌지~ 서비스라기엔 좀 실망스러웠습니다.
2	견과류는 별로 선식만
2	모양이 다르네요? 홈페이지에 업데이트해주세요 ㅡㅡ
2	제품은 괜찮습니다 하지만 오른쪽주머니안쪽이 한10센티는 구멍나있어요 반품제품을 보낸건지 확인을 안하시는건지 모르겠는데 다른리뷰에도 이런분 있던데 아쉽네요 귀찮아서 그냥 구매해서 수선해입을껀데 앞으론 확인후 보내주시면 좋겠네요
5	포장도 꼼꼼하게 잘되어왔어요ㅜ
5	잘 받았어요 냄새는 조금있지만 발자국도있다고 해서 걱정했는데 깨끗하네요 불량있는지는 하나더 까봐야 알것같아요
5	색 걱정했는데 원했던 색이랑 똑같아요! 진한 그레이색이라 너무 예쁠거 같습니다 ~ 흐흐흐
5	아주 만족. 상품 및 배송 굿^^
2	날에 음식물이 끼어서 사용하기 불편합니다
5	재구매 또 고맙습니다ㅋㅋㅋ
1	제품은 흠잡을 곳이 없으나, 배송은 6일만에 지연 도착하였으나 사전 설명도 없어서 불편하고 기분도 좋지 않았음.
5	재구매 자주입어서 재구매했어용
1	사이즈가넘조으네여....
5	이사할때 쓸려고 주문햇어요 개인소지품이랑 귀중품 담고도 남앗네요
2	ㅠ ㅠ 생각했던 맛이아니라 위 안좋은사람은 안먹는게좋을듯,..
1	한달 사용하면서 3번정도 디바이스 빠졌습니다.. 다행이 바로 발견해서 잊어버리진 않았지만, 저처럼 무광로즈골드라는 장점하나 때문에 이 제품을 고민중이시라면, 다른 제품을 사시는 게 좋을 겁니다 ^^저도 불안해서 그냥 기존 쓰던 줄로 다시 사려고요.
1	가격에 비해 퀄리티가 떨어져요.. 꽃이 까끌해서 손 넣을때마다 거슬리네요 끈도 일반 문구점 리본 퀄이예요
1	사이즈 안맞고 배송도 안좋아요
2	12개를 우선달았는데 그중 2개가 불량입니다 다른것은 안써봤는데 온전할지 걱정입니다
2	별루네요~ 튼튼할줄알았는데 그것도아니고 끼울때 딱맞지도않고 두들겨 끼웠는데 허망하게 위로 쑥쑥들리고~ 이정도 값어치는 안되는것같은데 다시 반품보내기가 너무 무거워서 그냥 쓰긴합니다
2	23일주문 26일 수령 너무 오래걸립니다. 전화 드렸더니 주문이 많아 바빠서 늦게 출고 했다고....
2	리뷰보고 주문했는데요 너무 시어요 신선하긴 진짜 신선한데 신맛이 너무 강해서 맛없어요 ㅠㅠ 한번 경험한걸로 만족할려구요
5	차가 높아서 세차하기 힘들어서 주문 매일 손닿는 아랫부분만 세차하고 말았는데 썬루프 열으니 너무 더러워서 위에도 닦아 볼까하여 사봤어요 근데 아직 안써봤어요
5	잘 받았습니다. 이제 목이 좀 덜 아프길 기대하면서 잘 사용해보려구요.
5	외부가 단단해서 파손걱정없어요
5	재구매 가격대비 좋습니다 애들쓰기도좋아요
5	깔끔해서 정말 좋네요
2	에어팟 프로 연결할려면 비추 연결은 되는데 너무 잘 끈어지고 저는 그냥 안쓰고있어요
5	피부에 잘맞고 번들거림도 없음!
5	재구매 애기가 너무 잘먹어요~ㅎ
1	맛이 막걸리같지 않고 이상해요~ 좋게 말하면 순한건데 막걸리느낌이 안나요
5	선물받은분이 너무좋아하시네요
1	블랙라벨 스테이크 시키면서 고기 부족할까봐 같이 시켵는데 등심이 아닌 부위들이 조각조각 들어있고 비계들이 덕지덕지네요ㅡㅡ 길기고 맛도 없어요!! 먹다 다 버렸습니다!
5	겨울 맞이 크림 구입. 로션과 같이 구입했네요^^ 겨울에는 로션만으로는 좀 부족한감리 있어서, 노출되는 부위에 크림도 발라주고 있어요. 겨울에 건조하고 찬바람으로부터 피부를 잘 보호해줄것 같아요~^^
1	아이보리 컬러를 구매했는데 몇년된건지 한쪽 귀퉁이 색이 변한 걸 보냈네요. 반품할까 하다 그냥 씁니다. 한참 크리너로 닦았더니 그마나 나아진게 이 정도네요.
5	생각보다 지름이 작은 사이즈라 압축봉 돌리는 부분에서 걸리네요. 만약 굵은 압축봉에 쓰실 거라면 넓은 링을 추천합니다. 배송 빨랐어요.
5	스텐이라 깔끔하고 이단이라 많이 수납되네요
2	재구매 가격 대비 향이랑 괸찬은데 뿌리고 난자리가 끈적끈적..ㅠ
5	손이 작은 사람?전 손 크기가 보통인거 같은데 딱 맞네요.
5	고맙습니다. 제가 선생님 주말을 다 뺐은거 같아요.
1	스테이크용으로 생각하고 두껍게 2개 주문했는데 그램수를 맞추려고 그러신건지 얇게 3덩어리로 왔네요...다음엔 고기는 직접 보고 사는걸로....
2	배송상태 안좋아요 포대에 넣어져서 다 부서져서왔어요ㅜㅜ
5	샴푸는 거품도 풍성하고 토닉을 쓰고나서 모근쪽이 부들부들해졌어요
2	옆판 두개 찌그러져서 왔습니다. 뽁뽁이 포장 추가 했는데..ㅜㅜ 솔직히 명백한 택배 잘못이지만 그래도 불만족입니다 ㅜㅜ
2	싼게비지떡이네요 사서바로첨썼는데 어느운송과정인지몰라도 바로아랫부분이 터졌네요
1	정말로 진심으로 택배 거래처만 바뀌었으면 좋겠네요
2	한달도 안썼는데 자꾸 빠져요
1	그냥 작업양말도 안되겠네요 하루신었는데 보풀이
1	다이소제품에비해서 현저히약합니다
5	교체시기가 다 되어가서 미리 구매해놨어요
2	당일배송이라고햇는데 오래걸렷네요 생각보다 ㅠㅠ
2	배송잘받았습니다 머...네ㅎㅎ
1	재구매 왜케 느리냐 장난하냐
5	손톱깎이 1년에 한번씩은 새로 구매하네요 예쁘고 편리하고 잘 깎이고 좋습니다
5	팔통이 끼긴해요하지만 가격대비굿
5	배송도 빠르고 제품도 너무 마음에 들어요 ㅋ
5	늘쓰는거에여 지금 4통째쓰고있어요
2	좀 싱겁고 달아요.
2	생각보다 꽃이 말라있고 별로입니다
5	아기랑 세부 여행시 뎅기열이 무서워서 구입했는데 좋았어요 벌레 하나도 안꼬이고 향도 너무 좋아요
1	정품네비가 아니면 꼭 확인하세요..
4	맨날 쓰는거에요 좋아요 다스면 또살거에요 근데1+1이라 많네용
4	접이부분에 기둥이 걸쳐지다 안들어간건지 부러뜨린 모양으로 되었더라구요. 그것때문에 고정대가 안밀림..더 눌러 박아서 걸리긴 하길래 그냥 써요.
5	데일리 바지로 잘입고 있어요
2	생각보다 작아요 길이는 길어요
5	괜찮아보여요 많이파세요
4	감사 감사합니다 가격도 싸고 배송도 빠르고 좋네요 앞으로 구매할때 여기서 계속 재구매 해야겠네요.
1	최악 케이스용이라고샀는데 케이쓰에 닿아서 필름다뜨고난리남. 절때비추
2	맛은 진짜 별로네요
1	상품은 맘에 드는데 배송고 너무오래걸리고 저보다 늦게시킨사람이 먼저받고 제가 전화해야 그제서야 보내고 정말 별로예여.. 인터넷으로는 처음 시키는데 너무 실망이크네요....
5	재구매 구매하던 제품 입니다 좋아요~~~~
2	두개 시켰는데 하나가 갈라져서 물이 새네요.. 우유를 담아서 해보라 하시는데 우유로 될 문제가 아니예요..
4	깔끔해서 좋고 다좋은데요 젤아래칸 문이 약간 시원찮아서(헐겁) 별하나 뺏어요 많이파세요
4	아직안써봤는데, 휴가때쓰려고 주문햇어용!
2	그냥가격만큼쓸만한거가타욘
4	신발 이쁘고 좋아요. 딸거는 컸지만 제꺼는 잘 맞았어요. 225 신는데 220 샀더니 딱이네요. 사이즈가 다양해서 진짜 좋은것 같아요.
5	이뻐요. 사이즈가 하나라 조금 아쉽네요.
2	사료를 바꿔봣더니 개들이 먹고 묽은변을 봐요 ㅜㅜ 기존 사료 다시.주문해서 섞어서 먹이고 잇어용
2	물이 많이 들어오고 호흡이 힘들어요ㅜㅜ
2	수정) 두번이나 세탁했는데 꼬릿한 냄새가 안 빠져서 아직 개시도 못했어요. 한 번 더 세탁해보고 안 되면 버리던가 해야할듯 하네요... ————————— 성인이 소파에서 쓰려고 샀는데 만족해요 크기도 괜찮고 시원시원하네요. 트리케라톱스 짱귀 ;)
1	쉽게 윗몸일으키기가 돼서 좋아요
5	처음구매했는데 후기만큼 맛있어요
5	수납하기에 너무 좋고 이쁘네요
1	한달 넘게 쓰고 있는데 모기한마리도 못잡네요 별 하나 주기도 아깝네요 과장광고 너무 심하네요 불빛은 너무 쎄고 소음은 조금 있고 모기는 잡지도 못하고
5	배송은 조금 느렸지만 감자 상태가 좋고 맛이 넘 좋아요~~!
2	사자마자 특가떠서 너무속상해요 ㅠ
2	배송 완전빠름ㅋ 오프라인에서 보구 음질도 괜찮고 생활방수도 된다해서 사려다 안샀는데 생각할수록 사고싶어서 검색하다 최저가로 구매했어요ㅋ 아직 안써봤지만 실물 보고 주문한거라 괜찮겠죠ㅋ 작고 귀여워요 음직도 작은크기 치고는 상당히 괜찮아요
5	배송하루만에왔습니다!
5	재구매 너무 좋내요 또구입하거에요~
2	저한테 그닥 안조이고 보정력 별로
2	의자 헤드에 꼭 맞질 않아 흔들거리네요ㅜㅜ 조금 더 주고 견고한제품 구매할걸...조금 아쉽네요
2	저한테는 별로네요. 갑상선 수술후 회복시 필요하다고 해서 샀는데 저는 안 썼어요. 불편하기만 해서..
5	질은 좋아요. 잘 사용중. 근데 색감이 인터넷으로 보는 거와 실제와는 조금 차이가 있네요. 인터넷으로 보는 게 더 예쁜듯;;ㅋㅋ
2	고속충전기 인줄 알았는데 아니네요
5	방수커버로 구입했는데 부드럽고 애들이 만족해 합니다
5	완전짱이뻐요. 기존의 후드커버가 다 떨어져서 삿는데 오래 쓸거같아요 너무 얇지도 않고 색깔이 생각보다 더이쁩니다
5	잘놀아요 조금더 견고하면 더좋겠어요
5	크기도 마음에 들고 수납도 좋네요.
5	이전부터 사용하던 제품이라 계속 사용하고 있습니다 뻑뻑하게 발리지만 겨울철에 쓰기 좋게 유분기가 있어 좋습니다 용량이 작아 아쉽습니다
5	사서 입어보고.괜찮아서.추가구매했어요^^ 이번에는 원단이 더좋은것 같아요~ 실밥처리도 넘깔끔하네요^^
1	별로예요 걍 진짜 싼맛임... 그와중에 또 깨진거 옴.. 반품하기 귀찮아 걍 몇번만쓰고 버리려함 그러나 애들은 좋아함...ㅋㅋ
5	저렴하게 구ㅒ해서 좋아요
1	케이스사용하는 핸드폰은 비추입니다 충전이 됐다 안된다 하는데 ..케이스 미사용하실분만 사세요
5	섬유유연제는 아직 안써봤지만 향은 좋은거 같구 세제는 세정력이 좋더라구요 소량만 써도 잘 지워져서 만족합니다
1	별로에요 줄줄새고 안좋음 차라리 다이소꺼가 좋음 흥 칫 나 삐졌음
1	감기바쓰 때문에 배송이 엄청 오래걸렸어요.
5	재구매 잘타고 배송도 좋습니다
5	손빨래해서 말린 후 바로 입고 나갔는데요 생각한 대로 아주 편합니다 기존에 가지고 있던 심리스브라들보다 더 마음에 드네요 배송도 빨라서 좋았습니다 잘 입을게요 😄
2	3주만에 받은듯 휴가 일주일전에 주문했는데 휴가 다끝나고 보내줌 얼탱없음
2	두번째 주문이었는데 저렴한 상품을 주문했더니 첫번째보다 두께도 얇은듯하고 묵은내도 좀 나구요 맛도 좀 떨어집니다. 다음번엔 비싸더라고 좋은 상품으로 주문할겁니다.
5	재구매 매번 사고 있어요^^
5	게딱지에 밥비벼먹고 싶어서 삿는데 역시나 기대그이상 맛잇었어요 이집 게장 잘하네요~~많이파세요
2	아이들 옷때문에 주문을 했지만 디자인은 그냥 싱크대 느낌 ~ 심플한느낌 그래도 배송기사분께서 많이 고생하셨어요 처음배송되었던 장이 불량이였는데 친절하게 배송해주셨어요 장이 너무나도 무겁더라구요 완전히
2	별로에요ㅠㅠ 왜케 크나요 실리콘 솔기도 너무 짧아요
1	가격도좋고 배송도 아주 빠르고 좋아요
1	국물이 너무적고 엄청나게 짜서 생수한통을 더부어야함
1	크기도 너무 작고,, 선물하려고 구입했는데 박스가 넘 허접하네요
5	가격대비 마감도 좋고 액션도 좋아요 만족합니다.
2	어깨 플라스틱 마감 날카롭네요;; 칼로 다듬었음
5	역시 led는 반디아니겠습니까.!!
5	아이가 딱 이틀만 즐겨 가지고 노네요.
1	배송을 3층으로 주라고 했는대 2층에다 가져다 놔서 한참을 찾았내요 배송이 개판이에요
5	아이가 좋아하는 캐릭터에 스텐인데도 저렴히 구매해서 만족해요
5	인식잘되요 배송도 빠르고 두개 다 인식 잘되네요 핸드폰에서 세이펜 연결해서 쓰려고하는데 잘되서 넘 좋아요
2	너무 얇아서 별로에요
5	싸이즈 좋아요 화장실에 두려고 구매했는데 싸이즈가 넘 좋아요~ 디자인도 예뻐요 스티커가 있음 더 예쁠듯하네요 벽에 못을 안쓰고 스티커를 반잘라서 붙였는데 접착력이 약하네요^^ 그냥 큰싸이즈로 그대로 쓰시는걸 추천드려요
5	좋네요 Hsywhsvxjwuwhsbxnxiejwhwbxhdjwuwbshdheuwhwhdjshwjwj
2	거짓말보태서솜털만큼가벼워요 ㅋ손안닿는곳에물건올릴때써야할듯. 드릴필수
5	재구매 조아요~~~!~!~!~!~!
1	의자 등판이 조각났어요 조립하느라 *고생한것도 아깝고 돈날린것도 아깝고...싼게 비지떡이네요
5	가격 저렴하고 포장 잘 되어있고, 맛도 좋아요
1	맘대로 다른맛을 5개씩이나 보내주셨네요. 감사합니다ㅡㅡ
1	사실 사진보다 색은 촌스럽고 약하고 수납되는 작은 봉 수도 너무 적어요 별로에요 좋게 쓴 리뷰에 낚여서 산거같아요. 리뷰보고 본사에서 전화하지마시길 솔직한 리뷰니.. 매장에서 봤다면 안샀을듯
5	진짜 너무 맛있어용
2	전등이고 갓이 있는 거라 기본포장으로어느정도는 싸서 올줄 알앗는데.. 받침돌이라고해야하나 깨져서 왔네요. 에어캡포장비가2000원이라니 너무하네요.
2	오래신으면 발이 아프네요ㅜ 예전하고 쥬드 신발이 좀달라진듯
1	접착력이 너무 약하고 폭이 좁아서 정말 비추
5	유리병으로 용기도고급스럽고 세팅력도좋아요 추천합니다
5	매우마음에 듬
5	생각보다잘쓰고있어용
5	저렴하게 잘샀어요 다음에도 또 구매할듯 하네용
5	사이즈가 다야해서 다른 사이즈와 함께 구입했어요 글씨도 선명하고 예뻐요
4	암막도끝내주는 가로세로원하는대로 제작해주셔너무좋아요 퀄리티있어보이는은블라인드입니다
4	빠른 배송 만족합니다 제품도 젛아요
5	생각보다 크네요 ㅋㅋㅋㅋ쪼금더작았으면이쁘겟지먼 만독만족
5	탄탄하고 유격도 없고 질감도 너무 좋아요
1	그닥 효과없어요 트러블났어요 흠...
2	향이 오래남지않네요 가짜인걸까요?
1	배송상태 별로...
5	재구매 너무너무 맛있어요 신선도는 물론이고 비린맛하나없이 고소해서 혼자1키로를 거의다 먹어버렸네요 또 재구매할께요~~
4	색이이쁘고 그냥 무난 깔끔해요 사용잘하겠습니다
5	아기 배변훈련으로 구입했어요.
2	이건 뭐에 쓰는 건가요?
5	좋아요좋아요좋아요~~ㅔ
5	부모님이 친구들이랑 여행가신다길래 예약해드렸는데 다녀오시더니 엄청 만족하셨더라구요 ~ 어른들끼리가는거라 신경 많이 쓰였는데 편하게 잘 다녀왔다해서 좋네요
2	생각했던 재질이 아니어서 조금 실망스러웠지만 집에서 막입기 좋을것같음
4	회사 다녀와서 봤는데도 꽝꽝 얼어있더라구요 좋아여!!
2	서리테를 늘 여기서 시켜 먹고 있어서 브라질 넛트도 시켜봤는데 신선하지 않은것같아요 약간 다른맛이 나는데 걍 갈아 먹을꺼라 그냥 먹는데 다음번엔 글쎄요
2	가격만큼 이예요 세탁했는데도 이불에서 솜먼지 같은게 자꾸 빠지고 몸에 붙어요
2	생각보다 너무 커서 놀랐고 싼티가나긴하네요 세우는것도 부실해요 가격대비는 괜찮아요
2	그랜져 TG / 06년식인데.. 왜 이러죠~
2	땀이나면 이불은 달라붙고 요매트는 않붙고 그차이.
2	케이스가 매우 허접합니다만 쓸만합니다.
5	처음 사본 제품이에요. 잘 쓰겠습니다
5	배송 잘 왔고 다음에 또 이용할게요
1	주머니에 넣고 만지다가 터졌어요....무서워서 다시 못쓰고있어요ㅠㅠ
1	비오는날 받았는데 박스가 다 젖어서 왔네요. 분유박스까지 다 흐물흐물해졌어요. 그래도 여유분이 없는데다 분유는 비닐포장되어있어서 그냥 먹이기로 했습니다
2	기존에 쓰던거보다 앞부분이 짧은 느낌이고 아기가 어색해서 벗으려고 해서 중고로 팔았네요..
2	그냥 보통이에요~~~케이스 안 젤리가 삐뚤게 접착되어있어요...ㅠㅠ
5	여기저기서 링크보내달라구래서 보내좄어여
4	상품이 잘 포장되서 왔어요.
1	재구매 배송이 한달이상걸롔어요 최악입니다
2	정품보다 케이블 굵기가 얇은거 같습니다...
2	무타공 주문했는데 타공왔습니다. 귀찮아서 그냥씁니다.
5	배송도 좋고 상품이 무척 좋네요~^^*
5	배송이 무지 빨랐습니다
5	디자인이 고급스럽고 좋네요 커버는 약하지만 쓸만합니다 컨실러 바르고 한번더 바르면 좋아요
1	처음 제품에 하자가 있어서 교환했어요. 전에 동일 상품은 6개월 정도 쓰고 망가진듯.. 비추입니다.
2	나름 괜찮아요 슬림핏입니다 조아요 예뻐요 추천합니다
5	아직도 잘 먹고있어요
2	매트브라운과 골드가 색상은 다른데 안경모양까지 다르네요..같은 사이즈 주문했는데 안경 알옆쪽 튀어나온 길이가 아예 달라요
4	재구매 길냥이 사료로 구매했어요 잘 먹네요
5	노니 배달도 금방오고 제품이 좋네요
2	진짜별로 돈아까움
4	배송이 느리긴 했지만 담당자님도 친절하게 잘 응해주시고 애기아빠가 괜찬다고하네요. . 부드럽고 좋은것같아요. 수고하세요
5	촉촉해서맛잇지만 여름이라 금방상하는거같아요
4	하루사용했지만확실히부드러워진거같아요
2	색깔이 어두워서 별로
1	배송늦고 부착하기 불편함..리뷰보고 분무기 사용했는데..편하긴 개뿔 ㅡㅡ
2	머스타드색상 품절로 환불처리해주신다고 문자보내시더니 그냥 네이비,카키로 임의대로 보내서 며칠동안 전화했더니 전화도 안받네요..
5	봄철 건강관리 애들잘먹네요
5	프린트 나름 발랄해 보이고,, 재미있어 보여요,, 검정과 녹색 테두리 나름 괜찮아요,,
1	몸통 옆선이 없어 팔부분 중앙이 안맞네요 팔부분 박음선이 겨드랑이 뒤로가있네요 기성품들 사이즈 보다 팔뚝 두께도 작아요 싼건 이유가 있습니다.
5	쵝오 이거 좋은건 다들 아시잖아요 가격까지 저렴해요 두말하면 잔소리 두개 샀어요 여기저기 눈에 보이는곳에 놓고 씀
5	잘 사용하고 있습니다. 아무 문제 없네여ㅛ ㅎ
1	손잡이 없는게 왔어요.. 제가 잘못 시켰는지..ㅠ
4	발 볼 넓은 240-245인데 오즈위고 235신어서 같은 사이즈로 주문했어요 배송은 주문한날로 부터 거의 일주일정도 걸린거같구용 예전부터 갖고싶던건데 사이즈 있어서 바로 구매했습니당~~ 귀여워용 신발
5	배송도 빠르고 잘 샤용할께요
1	예뻐구 편하다고해서 삿는데 최대로 쪼여두 뒤꿈치가 자꾸 내려가서 못신겟어여..실패한듯 ㅜㅜ
4	재구매 재구매입니다 정말 많은
2	생각보다 향이 많이나지않아요
2	고추짱아찌랑양파랑따로포장된비닐이한봉지에같이왔는데 둘다안에서 다새서 고추 장이랑 양파장이랑다합쳐지고 아 둘다장다빠져서 우선같이했는데 아진짜 따로만포장했더라도 장을똑바로쓸텐데
4	재구매 두번째 구매입니다. 배송 빠르고 사은품?도 좋아요.
5	편리합니다 !!!!!!
5	세일해서 싸게 득템했어요
1	투명 뚜껑있는 제품 구입했는데 4개다 안왔어요 고객센터 통화하고 보내주겠다더니 다음날 운송장번호가 생기고 일주일이 지나도 안와서 배송보회해보니 운송장번호가 없어졌네요? 확인해주세요
2	산소포장도 안해서 보내주고 다죽은채왔어요
2	흠..저는 A상품을 주문했는데.. 실제로는 C상품이 온거같네여.. 브라켓도없는거보니..다시 교환하기 귀찮아 그냥 설치하고사용합니다.. 다른 소비자들에겐 꼼꼼한 검수후 발송부탁드립니다..
1	뚜껑이 깨져서 구리스가 세어나오는게 왔어요.. 뚜껑쪽 포장이 너무 대충되어 있어여
5	활용도 높은 주방 브러시 제품 정말 잘 사용하고 있습니다.
1	대자리에서 냄새가 심하게 나서 물로 씻어내고 말리고 하느라 많이 번거로웠습니다. 냄새가 제거된 상태로 판매하여 주시기 바랍니다.
1	신자마자늘어나네요헉
4	높이와 좌우 폭 조절이 자유로운 편입니다. 플라스틱 판이 10개 들어있다는거 참고하셔야 합니다.
4	좋아요 매번 주문하는 상품이에요
5	굿좋이ㅡ오ㅡ오늘처음썻
2	재구매 물건받기 힘드네여 판매자가 문제인지 택배사가 문제인지?
1	카드만 들어있는줄 모르고 잘못시켰네요..
5	선물 만족도가 최고 입니다
5	선물해줬는데 너무 만족해하네요!!ㅎㅎㅎ
1	망이 너무 작고 쓸모가 없음 사고 바로 후회함
2	사용 후기와 같이 효과는 모르겠어요.
2	수압은 변한게 없고 향도 그렇게 많이 나지는 않네요
5	정말너무너무이뻐용 대박이엥여
5	물을 넣어도 새지 않고 좋습니다. 주둥이 구멍은 2mm라서 좀 큰편입니다.
1	서랍 고치려고 샀는데 나무에 안박힙니다 아무짝에도 쓸모 없어요 혹시나 해서 책도 찍어봤는데 공책도 안찝히네요 ㅠ
2	초파리가 잘 안꼬여요
5	재구매 실물이 더예뻐요~배송도 꼼꼼히 잘왔어요~
1	린넨재질치고는 너무 거칠어서 나무껍질입은거같아요.
2	전화응대가 불친절했음
5	꼬마김밥 만들었어요~^^
1	냄새나고 고무가 너무 중국산같아 그냥 쓰레기통으로 갔네요 참고하세요
5	패드 짱짱하니 좋구요 이불도 달라붙지 않고 넘 뽀송뽀송 좋아요 재구매 하러 올게요~~^^
5	배송 정말 빠르네요!! 지금 쓰는 에어프라이어에 딱 맞아서 좋아요
2	led가 하나 파손되서 왔지만 설치하고 알아서 그냥 써요...
5	재구매 매번 구입해서 먹고 있어요. 캠핑 가서 부추를 더 추가해서 먹었어요. 처음 먹어본 가족들이 맛있다고 엄지 척 해줬네요~
2	일반 마트에 가면 돈 몇천원 더 주면 좀더가벼운 것 살수있음...제품비용하고 배송비 합치면 대형마트에서 사는 것이랑 별반 차이 없는 듯...
4	아이 샤워하고 발라주려고 구입했어요 촉촉해요
5	가성비 최고입니다 가격 대비 성능 최고네요!만족합니다.필드에서 한번 사용했는데 쉽게 거리 측정이 가능합니다.
5	쏙들어가네요ㅎㅎ가방이 힘이생겨서좋아요
2	9900원은 진짜 아닌 것 같아요ㅠㅠ 9900원에 배송비 주고 살 물건은 아닌 것 같습니다...잘모르겠네요... 그냥 약국에서 좋은 마스크를 사는걸 추천드려요
5	친절한응대감사합니다.
4	웨딩촬영때 입으려고했는데...이 위에 뭘 입는건 아닌것같아 아쉽습니다. 허리라인 공주라인이 됩니다. 등이랑 골반라인까지 잡아주는 코르셋도 나오면 좋겠습니다.
1	한번 빨았는데 앞에 프린트 벗겨짐 최악. 사진상으로 잘안보이지만 주변에 잔득 노랑색
2	배송이 너무 많이 심하게 느려요
1	쪄먹었는데 뭐이런맛이.. 다뱉었습니다 나머지도 다버렸습니다. 처음사봤는데 실망이에요 일반적으로 먹는 단호박 생각하시면 안됩니다 엄청크고 진짜맛없어요
2	옷 뒤에 부분 구겨짐있고 속안에는 조그만한 단추가 떨어져있네요 아쉽..
1	배송은 빠르나 제품 검수 하고 발송하신건지 누가 쓰던거 반품 물건 받은기분이네여
1	시엄마 친정엄마 선물했는데 둘다 별로래요정사이즈 보다 크다고 하네요
2	구매평과 가격보고 샀는데 무언가 좀 부족한 느낌입니다.
2	생각했던 것보다 별로네요
2	편하게 아침대용으로 구매했는데 짜요 그것빼면 괜찮아요
5	너무 마음에 드는 제품이예요
1	너무 작네요~ 그리고 너무 지저분해요.
2	입뼈 빼고 나면 먹을것이 없을정도로 작네요 ... 그리고 반건조가 맞습니까 ? 아닌듯 하고 일부는 부패된것이 있어 버린것도 많네요 ...
2	다른 상품이 왔네요. 급해서 그냥 사용합니다.
2	재구매 밀려요ㅠㅠ사이즈도 틀리고
2	뜨거운 물 받아도 지속력이 너무 약함...그냥 보온돌 사는 게 나을듯
2	가죽이 싼띠기 너무 나요. ㅠ
1	바퀴가 들어가는 제품이 아니였네요.. 매번 뺐다꼈다 해야해서 불편함 그래도 아니는 좋아라 하는군요
5	이뻐요. 배송이 생각보다 더 느렷어요 그래도견고하구 이뻐요
5	재구매 부드럽고 맨들맨들하다고 합니다
5	좋아요 그냥좋앙요 너무좋아요
2	사진상 고춧가루 색상은 빨간색인데, 수령한 제품의 색상은 검으스래합니다. 아직 맛은 안보았는데, 확실히 눈으로 직접보고 사는게 좋은것같습니다.
1	재구매 다신안삼 그냥 막짤라줍니다
5	가격도 저렴하고 좋아요.잘 쓸께요
1	가성비 좋은 제품 굿입니다!!
5	시원하네요. 땀흘려도 달라붙지도 않고 좋습니다.
5	타사제품이랑비교해보면효과좋은거같네요저는암수술하고서어느순간당조절이안되는지머케되었는데여러타사제품을먹어봐도효과는그저그러는데브러드슈가케어가값어치를하는것같네요꾸준히먹고효과봐야겠어요
5	날파리가 잘 잡히네요~!!
5	아직은 안먹어 봤는데 아주신선하구요~리뷰도 제가보닌깐 맛잇데요~일단 포장 도 잘되서 빨리왔어요ㅠㅠ
5	재구매 밥안먹을때 또는 체력소모 많이 한 날 주면 넘 좋아용^^!
1	제품은 좋으나 저랑은 안맞네요ㅜ
5	원하는 제품이 빠르게 도착해서 잘 쓰고 있습니다:)
2	포장에 신경써주세요 ! 받자마자 맛을 떠나 기분 너무 상해버림 ㅜㅜ
5	열심히 잘 쓰겠습니당
2	모기가 잘 안들어와요.........ㅠㅠㅠ....
5	감사합니다!^^ 군부대에 구매하였습니다
5	맛있어서 대량구매하게 됬어요~당 떨어질때, 간식으로 하나씩 먹기 좋네요 먹고 또 구매할게요
5	c타입포트, 전선 모두 튼튼하고 내구성 있어보여요. 같이 들어있는 타이도 너무 맘에 드네요~ 다음엔 길이별로 필요한 곳에 적절히 쓸 수 있게 구매하고 싶네요
5	받아쓰 받아쓰 이건 포인트 엄청 주넹
2	뚜껑부위에 테이프로 막아놓고 지저분한게 신너통 재사용한것 같은 느낌듦
2	엄청 떠요.. 전에 쓰던 시리즈로 다시 사게요..
5	하루정도 냉장고에 뒀는데도 살아있었어요! 캠핑장도착해서 해감하구 구어먹었는데 진짜 최곱니다!
2	가격 만큼이나 허접하고 구림..
5	빠른 배송에 사은품도, 그리고 제품도 다 만족합니다.
2	후기가좋아서 기대했는데 생각보다 별로에요 누런느낌이고 고급스러느낌도없어욘 그래도 가벼워요
5	배송도 빠르고 바지핏이 딱좋아요!!!너무 짧지않아서 좋네요~사은품도 감사합니다~^^
1	뚜껑 안에 기름칠이 된 것처럼 미끌거려요 아가가 쓰는 건데 기분이 나쁘네요
2	원래 상온에서는 굳는데 물처럼 다 녹았어요..ㅠㅠ
2	보조석쪽 와이퍼 드드그드그득 소리 엄청 나네요 ㅡㅡ
4	시원해 보이고 감촉이 좋아요
5	크다고 해서 걱정했는데 안크네요
5	더 큰용량으로 살걸 그랬네요~ 넘 좋아요!!
4	가격대비좋아요.항상쓰는제품입니다.
2	친구는 잘사용하던데 저는 사용해도 큰차이를 모르겠어요
2	완전 싱거움
2	의자 다리가 수평이 맞지 않아 전화를 했더니 저보고 휘어서 맞추라네요.
2	생각보다 얇고.. 무거워요..ㅜㅠ
2	너무 시어요, 주문이 너무 많아서였는지 마트보다 별로였어요.
2	롯데택배 연락 문자한통 없이 문앞에 딱하니 놔두고 갔네요 욕나올뻔 누가 가져가도 모를듯 판매자님, 그래도 금붙인데 우체국택배로 보내는게 기본아닙니까
2	디자인은 다 마음에 드는데 하나가 낚싯줄이 잘못 엮여 있네요. 사진을 못 찍어놔서 설명할 방법도 없고 저거 하나 때문에 교환하기도 그렇고........그냥 써야 겠네요
1	싼게 진짜 비지떡이라고; 심각하네
2	구성 색감 가격 다 맘에 드는데 쓰다보니 그릇 이가 너무 잘나가네요,, 벌써 국그릇 3개나 나갔어요;; 다이소보다 더 잘나가는듯 ㅜㅜ.. 개선좀 해주세요
5	이불색상 고급져요.. 셋트구매할걸 후회스럽네요..ㅡㅡ 보드라미에서 세번째 구매인데 셋다 맘에드네요..
2	비닐포장 뜯는데 빨래집게에 긴 머리카락이 막 휘감겨있고 더럽고 그러네요. 가격 상 반품하기 그래서 그냥 씁니다
5	아이가 너무 좋아해요^^ 또 주문하려고 왓어요~ 아이가 딸기칩 너무 잘 먹어서 다 먹고 그냥 마트에서 사먹엿는데 다른 딸기칩은 잘 안먹네요ㅠㅠ 그래서 여기걸로 다시 주문하려고요!! 딸기도 맛잇고 모양도 그대로여서 더 좋아요^^
5	많이 달지도 않고 아이가 먹기 딱 좋네요 저렴한 가격에 특템 했습니다 많이 파세요
4	환이라 걱정하고 샀는데 생각보다 먹는데 지장은 없네요.아직 2주 조금 안되게먹었는데 효과는 아직 잘모르겠어요.단기간에 효과를 바라고 사진않았지만 리뷰보면 한달정도면 판가름 나는거같은데 하나 더먹어볼까 생각중입니다
1	다 구겨져 엉망인걸 보내왔읍니다 검수도 안하고 막 보낸것 같은게 넘 실망스러워요 ...본인이 받았을때 이렇게 구겨진게 왔음 어떨까 생각해봄 어떨지 그냥 헛웃음만 나옴니다 다시는 안할것 같습니다 ...
5	수저세트도 고급스럽고 튼튼하니 아주 좋아요 :) 너무 가볍지도 무겁지도 않아 딱입니다 제가 찾던 디자인이에요 배송도 꼼꼼하게 싸서 보내주셨네요 추가 주문해얄 것 같아요:)
5	간식으로 최고네요
2	싼게 비지떡이라고 정말 쉽게 지퍼가 터지네요 ㅡ ㅡ 바로 출발해야되서 그냥저냥 멀쩡한걸로 쓰겠는데 꽉 담지 않아도 지퍼 불량이 많음
2	잘받았음. 근데 배송이 너무 심하네요.
5	귀여워요 ㅋㅋ세척도 쉬워 좋아요
1	맛있어요 다먹고 또 주문할께요
5	굿이예요. 항상구매히는제품입니다요
5	꾸준히 먹어보려고 또 주문해요
4	고기와 야채가 신선했어요 고기 굽고 야채 씻어 굽기만했는데 근사한 한끼가 준비되었어요^^ 다른 상품도 한번 구매하고 싶습니다
2	하..결이 반댜로 왔네요. 당황스럽군요 ㅋㅋ 반만 작업햇네요 ㅡㅡ
2	필름이 자꾸 밀림. 질이 문제인지 내가 문제인지 모르겠음.
4	핑크골드색이 골드색이랑 비슷하네요 ㅠㅠ
1	시래기는 질기고 미꾸라지 맛은 전혀 안느껴져서 한봉은 뜯지도않고 버리고 개봉한건 몇수저 먹고 바로 버림
2	게철이 아니라 그런지 게철이 아니라 그런지 살이 많이 비어 있어요 너무 살이 없는편이라 먹을게 없었어요 게철에 먹어야 하나바요
2	설치가 넘 조접해요 그냥그래요
2	일단 써봐야알겠지만 좀 그런듯
2	사이즈 작다하니 교환시 2xl보낸다 했는데 결국 xl로 왔네요 귀찮아서 그냥 있네요
5	나눔칸도 두개씩 들어있어서 적당히 사이즈를 나누어 둘 수 있어 지지대역할을 하게 했어요 ㅎㅎ 나름 분류를 해서 정리하니 속이다 시원하네요^^
1	썸네일 사진에 있는 흰색은 팔지도 않는데 왜올려논건지 사진바꿔요
2	오늘 병원가셔서 진료의뢰서 있는 것은 아닌지
5	설치도 쉽고 불고 밝아서 좋아요
2	쉽게 끊어져요 착용하면 그냥 대고 있는 느낌
2	아이스도 넣어 보내주시는거 아니었나요 뽁뽁이에만 싸여 굉장히 작은봉투에 담아왔네요?찝찝
5	제품만 받아두고 써 보지는 못 했네요. 우선 포장 잘되어서 배송 빠르게 왓습니다.
5	배송빠르고 애들이 좋아해서 구매합니다.
2	냄새남 냄새엄청남. 아 프리미엄구매평 안쓰긴 안깝고 쓰려니 너믄힘드네. 제품은 아주별로임. 걍제생각
5	재구매 저번에도 시켜먹고ㅜ이번에도 재구매했어요 아주 좋아요
5	아주 이쁘고 마음에 듭니다!!!! 추천합니다
2	우선 크기별로 분류가 안되어있어서 호수 찾는데 너무 애먹음. 위에 프리엣지부분은 튀어나와서 우드파일로 조금 갈아내고 사용해야함 그래도 만족합니다 얇고 좋네요
5	이쁩니다. 사이즈는 좀 크게 나온게 맞네요^^
2	기대보다 별루네여ㅜ
2	유통기한 너무 짧고 그냥 무난한 맛인데 두번은 내돈주고 안사먹을 맛 비리지도 않고 무난함 근데 그냥 무난하기만 해서 맛있다 못느낌
1	잘 안되요 느리고 내구성 약하고 일부러 찾아와서 별로라고 리뷰 남길정도임
5	배송도 생각보다 빨랐구요 저렴한가격에 잘 구입했어요! 감사합니다
5	고무줄 땡땡하고 좋아요~
2	운송과정에서 아이스박스가 깨져오고 배송도 지연되었네요..그점빼곤 만족입니다
2	재구매 전에는 알도 길고 단단해서 맛있었는데 알이 작고 물맛나는 토마토가 껴있어요 두번째 주문인데... ㅜㅠ
5	매번 여기꺼만 사용하고 있어요 !!! 이거 쓴 후로는 흰설탕은 안 쓰게 되더라구요
5	제가 사용법을 잘 모르는건지 딱히 막 좋지도 안좋은점도 잘 모르겠어요 -ㅁ- 일단 더 사용해보고 또 남길께요!
5	생각보다 엄청 단단해요
5	약하게 락스 냄새가 나기는 하지만 좋아요^_^
1	최악상품.다 가닥으로 떨어지거나 한가닥으로 뭉침.다버림
2	속지가 구겨져 있네요....
1	가죽상태와마무리가 엉성하네요
4	1점은 귀걸이 끼우는것이ㅠ쫌 불편하네요
5	빠르고 좋어요
5	포장만봐도 신선한게 느껴집니다
5	예전에 구입한 차콜색을 잘 쓰고 있어 화이트도 주문했어요~ 촉감좋고 부들부들 합니다 베게커버를 2개사야하는대 솜을 추가해서 구매했더라구요;;;;
5	곰탕국물이 고소하고 깔끔해요
2	접착력이 매우 약하네요... 겨울이라그런가
5	가격 착용감 선명함 여분 야간용 보관도 용이 하네요 만족합니다
2	소형견이 사용하기엔 큰거 같고 겁이 많아서 무서워합니다 ㅜㅜ
1	붙이기 까다로워서 실패하고 버려여 ~~~
2	솔직히 누린내가 좀 나요
4	팔말고 다른곳에다 하면 오래갈거 같음
2	슈퍼싱글인데 저희 침대에는 작아요.. 아쉽네요
5	맛있어요 고소하니 씹히는 맛도 심심하지 않아좋구요 한통시켜서 먹어보고 바로 추가주문 쉐이커까지 주셨네요 우유엔 고쏘한맛 아몬드~~~엔 달콤함이 조금 추가 ㅎㅎ 맛있어요
5	가성비 좋고 사용하는데 전혀문제 없습니다
5	4개 구매했는데 색감이 넘 어우러지게 이쁘고 친절한 베개 사용법과 향긋한 편백향 까지 넘나 만족입니다
2	접찹력이너무약해힘이없어요
5	라떼용으로 굿 .
4	착용감도 좋고 세탁 후에도 짱짱해요
5	만족스럽습니다 주바애트.욕실매트 구매했네요 색상도 무난하고 폭신폭신 밟을때마다 기분좋아요. 기계세탁도 가능해서 더 좋아요.
5	재구매 금방말라여행다닐때좋아요
2	처음 냄새 엄청 심함.... 죽다 살아남....디퓨터 3개 / 막대기 5개씩 꼽고 ....3주 버팀.. 결국에는 냄새가 가셨느데....피부와 직접닿으면 두두러기 나듯이 남.ㅠ 옷입
5	새감이 아주 좋았습니다. 많이 파세요~
5	정말빠른배송에 잘 쓰고 있어요
1	이거 어떻게 끼우는 거에요?ㅠㅠ 비틀어 돌려서 끼워보고 끝부분을 잘라서 끼워봐도 빠져버려요 들어있는 여덟개 다 그래요ㅠㅠㅠ
5	빠른 배송과 맛있었고 부모님 선물로 좋았습니다.
5	재구매 살짝 구워주면 맥주안주로 제격입니다.
2	별로 안이쁘네요
5	두어번 하이패스 구간을 통과 해봤는데 아주 잘 됩니다
2	재구매 12/11에 6통 구매했어요 매달 여기서 주문해서 먹는데 분유가 바뀌었나요? 정말 잘 안녹아요 팔팔끓는물을 넣어도 반죽처럼 덩어리진것들이 떠다니고 50도 물에 녹여도 마찬가지에요 먹다가 반죽같은게 꼭지 구멍을 막는지 애가 몇번을 울고불고 하네요
2	모에요 제대로 확인안하나요 고추장 시켯다고 송장에도 적혀잇구만 ㅡㅡ 그냥 초록매실 보내나
5	재구매입니다. 다른데서 반바지레깅스 사입어봤는데 너무 불편해서.. 2개 구매했어요. 진짜 편하고 오래입어요.
5	면이랑 양념장이랑 둘다 만족만족 대만족~~
1	별로예요..배송 엄청 느리고 주문을 한것도 잊을만큼....
5	계속 쓰던거라 만족합니다. 배송도빠름
5	습기도 덜 차고 숨쉬기가 편히니요
2	뚜껑에 뭐가 묻어서 연락 드렸는데 이건 뭐 한참을 기다려도 연락도 없고 팔면 끝인건가요 뚜껑 쪽에 살짝 묻은거라 써도 상관없지만 애기가 쓰는건데 좀 찝찝하네요
5	배송도 빠르고 깔끔하니 예뻐용ㅋㅋ
5	제가 관리를 못해서 물러서ㅠㅠ 아쉬웠어요 배송 받고 바로 먹으면 맛있었을 거 같아요
5	맛나용 맞아요 맛나용 맞아요맛나용 맞아요
5	가격대비 아주 만족합니다~ 색상도 걱정했었는데 괜찮았구요 폭신한게 촉감도 좋아요
2	배송느리고 상품여러개시켰는데 사이즈가 다달라여ㅜㅠ 근데 편하네여..
5	매장에서 사이즈가 없어서 여기서 구매했어요 배송도 많이 늦지않게 잘 받았슴다
5	엄마드리려고 구입했는데 배송도 넘 빠르고 먹기편하고 좋다하시네요~~
5	세번째구매입니다 좋아요
2	조종손잡이 불량
4	가볍게 갖고다니기 좋은데 양이 너무 적어요
1	11월 25일에 시킨 제품인데 28일까지네요
1	괜히샀어요 ㅎㅎㅎ 바람 많이 너어도 별로임
5	약간녹아있긴했지만...
5	먹어본 스트링치즈중에 최고~~ 무엇보다 짜지않아서 넘좋아요 울애들 한번에 두개씩 먹네요 ㅋㅋ
5	재구매 늘 먹는제품이에요 가격이 비싸서 부담스럽긴 해요
1	샘플을 겁나 마니 주긴 하네요. 근데, 역시 과장광고인가요? 물기없이 뿌리라기에 샤워중 수건으로 대충 물기닦고 막 뿌려댔는데... 때가 나오긴...ㅠㅠ 펌프도 너무 약하고. 이건 미스트 뿌리는 건지, 뭔지ㅠㅠ 담엔 들이 부어봐야 할까요? 후회막급ㅜㅜ
1	받고 외곡심하다고 리뷰올렸었는데.... 뒷받침 자체가 부실해서 살짝 툭 부딪힌게 뒤로 자빠지면서 그냥 박살났어요 ㅋㅋㅋ 동영상에는 앞으로 자빠져도 안깨지던데 ..ㅋㅋㅋ
5	배송빨라서좋네요
2	가볍지만 코팅이 찢어짐
2	덩치는 산만한데 바람이...흠... 이거 뭐 새가 바람부는정도랄까.. 온도도 방 전체의 온도가 아닌 기계주위에 온도를 감지해서 되는것 같은데..
5	소포장해서 먹고 있는데 괜찮아요^^ 많이 파세요~~
5	코코넛 오일 짱조아욘
5	재구매 좋아서 항상 재구매해서 사용하고있어요
2	그냥그럼 배송 3일 걸렸고 상품에 찍힌 자국도 있음
4	항상 먹던가예요 일리터짜리도 좋네요
2	솔직하게리뷰하겠습니다!일단은 당일배송에속지마세요 분명히 오후4시까지 주문하면 당일배송이된다고 했습니다 그리하여 아침8시에 주문하였는데 다음날오후3시에도착했습니다 대체적으로는 물건은괜찮습니다
2	더좋은걸로사세요
5	싸게잘샀네요 잘먹을께요
2	후기에 고기가 질기다고 되어있던데 혹시나하고 샀는데 역시나 넘 질기네요. 못씹을정도로 질긴부분도... 1+1이라 저렴해서 샀는데 돈아깝..
1	얼룩이 심한데 교환이 귀찮아 그냥 쓰겠습니다. 사진참조하세요
1	다이어트 식품인데 너~무 달아요
2	배송이 오래걸려요 배송받던날 하필 잘 되던 엘리베이터가 갑자기 고장으로 인해 설치까지는 못받고 물건만 비닐에 쌓인채로 확인하게 되었네요. 스툴바늘재단 문제있었는데 그냥씁니다 암내ㅠ
5	처음 나온거라 걱정했는데 애가 좋아하네요 대반족
1	두개 구매했는데 한개만 뚜껑에 스크래치, 고무패킹이 찢어져있어요ㅠ 급히 써야해서 우선 사용하는데 다음에는 검수 좀 꼼꼼히 해주세요~~~~~~~
2	완전추울때 효과는 미미 합니다 방출해야겠어요
1	후기가 너무 좋아서 구입했는데 왜이렇게 알이 작지요~?ㅠㅠ 잘못온거같아요
5	양도 많고 맛도 자극적이지 않아 좋았어요.
2	잘붙지않고 떨어지기 쉬워서 불편하다
2	집에서 직접 석류 갈아서 먹어본거랑 많이 다릅니다. 착즙이라는 말에 주문했는데.. 실망스럽네요.
5	굳 색상 빨강 노랑 연두색으로 샀는데 너무 너무 예쁩니다. 선물용이였는데 받는 사람도 매우 예쁘다고 하네요
4	좋으면 재구매할게요
5	일단 받았는데 사용전입니다. 사용후 사용기 올릴께요.
5	좋다는 얘기가 있어 구매하게 됐어요. 화장실 청소할 때 써봤는데 생각보다 향이 세서 청소 후 조금 머리가 아팠지만... 그만큼 각력하게 잘 지워졌어요. ㅎㅎㅎ 소량만 사용해도 잘 되니까 사용 시 주의하세요. 환기도 꼭 시키시구여 ㅎㅎㅎ
4	평소쓰는제품입니다. 잘쓸게요
1	병뚜껑딸때 칼아님 돌려서못땀. ㅡ따기힘들다
4	진공포장으로 와서 좋았어요
5	아주견고하고 맘에 들어요~ 잘쓰겠습니다~ㅎ
2	수압에따라 물의 온도가 좌지우지되네요 물을 적게 흘려야 물의 온도가 40도이상 올라가고 물을 좀 세게틀면 30도 언저리까지 떨어집니다
1	사이즈가 좀 많이 작네요ㅡ..
2	엉덩이쪽이 너무 잘 늘어나요 ㅠㅠ 재질은 시원한데 엉덩이쪽이 힘이 없네요
5	배송 겁나게빠르네요~ 디자인도 귀엽고 사용하는거도 편하고 좋아요
5	재구매 저렴한 가격에 구매했어요.
1	조리를 잘못해서 그런지너무나 퍽퍽해요 탱글한것 생각했는데 ....좀 아쉬워요
1	이거 김치맞아요?사람마다입맛은 틀리겠지만물에 고춧가루탄맛밖에ㅡㅡ맵지두않고 혹시나 이게더맛있을까하고 시켜봤는데 깊은맛이라곤 하나도없고 포장은 맘에듭디다 역시 매운찬이나 전주진김치가 나은듯 맛 잘봤어요
1	부스터 효과가 전혀없어요.. ㅜㅜ 저랑 안맞는건가.. 몬스터음료가 차라리 낫네요.. 골드스탠다드웨이는 좋아서 비싸도 주문해본건데..ㅜㅜ
5	기스걱정끄으으으읕으
1	모기가 단한마리도 안잡히네요..과대광고는 사라져야됩니다
2	1kg 치고는 양이 상당히 적은듯요
2	배송이 일단 빨랏네요 근데 왜 켜놓고 잇으면 갑자기 저절로 꺼질까요.......
5	가격대비훌륭해요..다양하게 요리해먹으려고요
5	진짜맛있네요저렴하게잘샀어요
5	좋앗어요 딱맞아요!
2	배송 짜증나게 느림
4	귀엽고 이빠요 디자인이 너무 세련됐어요 오줌총을 많이 맞아서 검색하다가 알게됐는데 너무 귀엽고 이뻐요 무엇보다 오줌총을 맞지 않아 좋네요 ㅎㅎ
2	여기서 주문하고 다음날 만원 더 저렴한 곳 발견... 후회함. 그리고 십만원짜리 세트 사는데 별도의 샘플하나 없이 진짜달랑 키트박스 하나만 옴. 여태 인터넷에서 화장품 사면서 이런적 없었는데 이곳은원래그런가봄
2	질질흘러서...그게넘아쉽네요ㅈ냄새안나서 좋긴한데
1	냉동식품 0도 이하보관인데 냉매제도 없이 보냉팩에 포장해서 왔네요 이거먹다 배탈나면 누구책임이죠? ㅋㅋ
5	진짜 짱입니다 가격 배송 품질 뭐 하나 빠지는게 없어요 웨이트할때 짐웨어 개념으로 쓰려고 샀는데 생각보다 너무 이뻐서 밖에도 쓰고 다닙니다 ㅋ
4	저희집 의자에는 좀 작네요 칼로 뜯기는 좀 힘드네요
2	1단계가 맘에 들어 구매했는데 2단계는 그냥 그러네요
5	아이들도좋아해요 늘먹어요
5	싼가격에 잘 산거같아요^^알은 작아도 즙이 풍부합니다~
5	칼로바이 쉐이크 처음 시켜봤는데 좋은거같아요~ 쉐이크 통도 같이 배송와서 타먹기도 편하니 더욱 맘에들어요~ 아침 잘 안챙겨먹는데 아침식사 대용으로 먹기 좋을거같아요! 다이어트에도 도움되면 꾸준히 구매해서 먹으려구요~^^
5	제 키 168로 큰 편이라 레깅스만 사면 입다보면 다 복숭아뼈 위로 올라가 짧아졌어요. 그래서 좀 길고 쫀쫀한걸 찾았는데 딱이네요! 색깔별로 다 사야겠어요!!
1	재구매 사이즈를 보고 너무 작아서 놀랐습니다 분명중사이즈를 시켰는데ᆢᆢᆢ몇개를 제외하고는 이건 누가봐도 알감자조림용이라고 해도 무방할 정도네요 실망스럽습니다
5	아직 써보진 안았지만 기대가 큽니다!
5	요즘 점심때 날씨 더워져서 작동해봤는데 시원하고 바람 세기 좋아요. 이동식이라 에어컨 바람이 안통하는 공간으로 이동시키거나 혼자 작업할때 이동하면서 사용할 수 있어 경제적이네요.
5	배송도 제품도 안전게잘받았습니다
5	배송도 빠르고 포장도 깔끔~ 맛도 넘 좋아요^^
2	브랜드믿고구입했는데생각보다별루네용ㅜㅜ 작동반응도느리고...가격대비는별루인듯ㅜㅜ
5	배송빠르고, 금액도 저렴해서 좋아요
5	맛있어요 신선한 느낌이들어여
4	빠른배송에감사합니다..포장도 꼼꼼히잘배달되었어요
5	배송도 엄청 빠르고 가볍고 좋네요. 많이파세용!
2	편하고 좋습니다 ^#♡#♡#
1	사이즈도 엄청 작고 불변합니다
1	비가 오는 날인 파종이 막걸리 동겅주
4	배송이 좀 늦더라구요~ 색상도 블루라기보단 블루그레이?? 느낌.. 상의 가슴부분 폭이 생각보다 작어요.. 전체저으로 좀 아쉽네요
1	조잡스럽네요. 냄새도 심하고
5	둘째가 어려서 빼버릴까봐 슬림으로 선택한게 좀 아쉬워요 첫째먼저 팔찌해주고 둘째한테 팔찌하면 예뻐진다니까 안빼고 잘하고있어요~~ 튼튼하게 오래하고있으면 좋겠어요~~
2	ㅡ.ㅡ 뭔가 ... 안붙던데? 내 잘못인가?
5	사진만큼 예쁘네요!
5	향도 좋고 저렴한 가격에 사서 좋네요 배송도 빨랐습니다~~!
5	싱싱해요~~진짜로잘먹었습니다~~
5	유기농 제품이라 더 효과가 좋을 것 같아 부모님께 사드렸어요. 매우 만족하시네요.
1	얼룩 투성이에 수납장있는곳은 두군데나 파손되어 있고 ㅋㅋㅋ 이걸 쓰라고 파시는건가요? 얼룩만 봤을땐 그냥 쓸게요 했는데 파손되어있는건 설치해주시는 분이 보다가 안되겠다고 교환해준다고 하셨는데 3주정도 걸린대놓고 2달이 넘도록 연락이 없네요 ^^
5	촉감두 부들부들하고 신축성도 좋습니다. 세탁기에 그냥 돌렸는데 변형도 없고 편하게 잘 입게되네요~ 키 159인데 길이감도 좋습니다
2	최악. 하나 터져서왔음
5	배송빠르고 넘 좋네요 ~~~
4	이것저것 활용도 많을것 같아서 잘구매한것 같아요 튼튼하고 잘박힙니다
5	배송도 빠르고 소재도 면100이라 좋아요~^^
2	글쎄요..명성에비해 진짜진짜 맛이없어요..갓김치가 웬만해선 맛없지않는데 차라리 마트에서 좀사먹을껄 후회합니다..
4	아직 ! 조립은안햇어요 :) 배송이 빨라서 맘에드내요 ㅎㅎㅎ
2	신경써서보내주시지...
2	완젼 불량이 왔어요.. 아무리 싼게 비지떡이지만, 한번은 쓸 수 있게 해줘야하는거 아닌가요? 가운데 부분이 박음질없이 왔네요. 공기를 어째 넣으라고..
2	빨래줄 너무얇아요 빨래집개 너무 약해요 20m구매했는데 끈어질것같아요
1	내 몸에 아무 변화가 없다. 나만 이상한건가?!
2	힘들게 조립하는데 헉~ 불량이 왔네요... 귀찮아서 그냥 사용은 하겠는데 신경 좀 쓰세요 이게 뭡니까~~~
2	화이트 색상 시켰는데 실제 색은 옅은 회색에 가깝구요. 마감처리가 너무 엉성해요. 검수를 제대로 안하고 보내주신 것 같아요. 반품 하기에는 귀찮아서 그냥 사용하려고 합니다.
1	아이스 팩도 다 녹았구요 맛도 그닥이넹ᆢ 포장좀 신경 써주시지
2	닭목살은 진짜 별로예요ㅠ
2	댓글처럼 나사찍힌자국 저도 있네요 새제품이 이렇타니 바꾸기 뭐해서 그냥쓰긴하지만 실망이에요
4	이불이 부드럽고 폭신하니 좋네요^^ 근데 냄새나서 내일 빨래방가서 세탁하고 쓰려구요. 한달 후기 또 쓸께요.
1	재구매 갓 김치가 별로품질이 않좋네요 갓 크기가너무 작은것같 네요
5	친절한설명도감사드리고‥최대한일정배려해주셔서배송도빨랐어요
1	한번입고 구멍났어요ㅠ
2	기스가 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 써요
2	잘못붙여서 다른곳에 옮겻는데 바로 망가지네요; 많이 약한 물건 입니다. 바로 망가지네요 ...ㅠ 사실 분들은 붙이실 위치 확실히 정하신 후 붙여주시는 것이 좋습니다 ~
2	상품크기가 너무 차이가 많이나네요 ㅠ
2	가격에 맞게 그정도에요 이동할라하면 다 분해돼버려요
4	굳 글자체도 이쁘고 아쥬 맘에들어요. 흰색으로 재구매하고싶네요. 선물햇는데 다들 좋대요 ㅎㅎ
2	배달 15분전 연락와서 배달온다고 하고 빈집 설치 및 문 앞에 설치해두고 간다는둥 일방적인 배달이었음 기존 약속 시간과는 너무 상이하게 배달됨
5	배송도 빠르고 피기감도 너무 좋아요
2	생각보다별루 차에 설치했는데 디자인이며 매듭 부분이 생각보다 조잡한 지자인임. 물론 저렴한 가격 생각하면 나쁘지않지만 조만간 뗄거같음
2	놓고 돌려서 쓰는건줄 알았는데 그게 아니네요 그냥 치약 쓰던데로 쓰다가 거의 다 썼을때 그때 쓰고 말것같아요
5	사이즈 잘 재서 딱 맞는 제품으로 쓰고 있습니다. 랙에 이것저것 걸어서 씁니다.
5	아주 좋네요 편하고 느낌좀고
2	서진이 참대 패드와 커버 같이 되어있어서 커버까지 같이 오는줄 알았어요
5	너무이뻐요 디자인도 이쁘고 색깔도 쨍하게 너무 이뻐요 엄청 얇은편이지만 USB 기본적인 두께가 있어서 일반 지갑 카드칸에 넣기엔 조금 빡빡하긴해요 그래도 전체적으로 디자인은 대만족 ㅠㅠ 고장안나거 오래썼으면 좋겠어요
5	빠른 배송 감사합니다. 아직 사용은 못했지만 가성비 좋다니 하니 실사용이 궁금해지네요
1	맛있단 리뷰 보고 시켜 먹어봤습니다. 2일숙성후 먹어보니 제가 먹던 간장게장 맛이 아니더군요. 비린맛조금 역한맛이 심해서 다버림니다. 솔직리뷰 입니다. 돈버렸네요.
5	실물이 사진보다 훨씬 좋습니다.
4	간편해요 하나씩 넣어놓으니 마음은 편하네요 습하지 않게 잘 지나가길 바래요 물샐걱정없으니 간편하고 좋아요
2	뭐 별로 특별할건 없습니다. 시중에 흔한 컴파운드와 차이가 없네요
4	포장완전꼼꼼 애들도잘먹네요 여러제품을같이주문할수있어좋은듯
2	고정 나사가 안되서 설치 포기
4	가볍고 좋네요 잘 쓸것같아요
2	혼자하기 힘들어요ㅠㅠ
4	맛있다고 하시네요ㅎ
1	여기저기 찍혀있고 지저분해서 아쉬워요ㅠㅠ
2	기대한것 보다는 그저 그래요 괜대용량으로 사서 후회했어요 작은걸 사서 먼저 써볼걸하고요
2	지성이면 너무 기름져서 비추요ㅠ 50으로 살걸..ㅠㅠ
5	맛있습니다. 연어장은 도톰해서 아이들은 잘라서 먹여야 합니다. 새우장은 20마리 정도 들어 있어서 1주일 기간동안 딱 맞게 잘 먹었습니다. 연어장보다는 새우장이 더 인기가 좋았네요~
4	또 사고는 싶은데 포장이 탐탁치않아요ㅠㅠ
5	수박 반통 보관하기 딱 좋네요 👍
2	거품이 잘 안나고 세정력도 없는거가타요 쿨 이라고하지만 향이 자일리톨인거빼고 시원한 느낌도 없어요...
5	배송도 빠르고 포장도 예쁘게 보내주셔서 너무 좋았어요~ 같이 넣어주신 머리끈과 젤리곰 생각지도 못한 거라 너무 좋아요^^*
5	맛 괜찮네요. 좀 두껍기는 해요.
2	너무성의없다
1	냄세나서 들어가질못하고 머리가띵하네요 영수증발행도 엉망개떡이고
5	구성이 진짜 좋아요! 가격도 맘에 들구요
1	...말하지않아아도... 알아....
4	추천 거실에 걸어 둘 모빌 만들고 싶어서 구매했어요:-) 아직 안만들어 봤는데 만들면 너무 예쁠것 같네요
2	반품이 번거로워서 그냥 쓰려고요
1	158cm44kg에 s 구입 했어요. 우선 기장 자체가 길어여. 목 늘어짐 방지가 안되어 있어여. 남성체형에 맞게 디자인 됐나봐요. 반팔은 소매가 너무 길고 나시는 뭐라 표현하기도 이상해요.
1	아 너무 별로네여... 고정도 아무리 돌려도 겉돌고 빡빡하게 되지도않고 좀건들이거나 너무 많이 올리면 쓰러질거같네요 절대 적은 가격도아닌데 너무실망스럽네요 후기 제대로 읽어보고 살껄그랬어요 좀 설치하면서 짜증났어요 ㅡㅡ
2	수저놓는 부분이 하루만에 부서졌어요ㅜ 튼튼하지 못하네요~ 디자인은 예쁩니다~
5	좋아요 배송빨라요 매번구매
5	배송이 엄청 빠르네요 보는거랑 같아요^^
2	잘우려나는대 맛이 떫어요 기존에 우엉 시키는대는 비싸서 싼거 시켜볼까하고 주문했는데요딴분들은 맛있다고 하는데 맛이 떫어요 ㅜㅜ 우려나기는 잘우려나늗데맛은 없네요... 버렸습니다
5	색감이 이뻐요 좋어요
2	매트리스에 고정 할수 있는 고무줄이 있었으면 좋겠는데 없어서 밀릴것 같아요ㅠ
5	거즈손수건으로 딱이에요
5	앙증맞고.아주이뻐요
2	슬라이스 관자 시켰는데 통관자가 왔네요,,,, 귀찮아서 그냥 먹습니다
5	쓰기 편리하고 성능 만족합니다
1	Cd온걸로 깔리지도 않네요 프로그램 따로보내주세요
5	고민필요없이구매하세요 완성제품으로배송옵니다
2	뒷맛이 깔끔합니다~
2	보내준 깍두기는 익히니 맛있는데 총각김치 맛이 이상해요 국물도 조금 보내주셔서 말라 비틀어줬구요 맛이 일반적인 총각김치 맛이 아니에요 뭔가 이상한 맛~~속상해요 ㅠ
5	촉촉하고 아주 조아요 만족 ~~
5	애기가 좋아해서 다행이에요ㅎㅎ 재단도 잘해주셨네요
5	배송도 바르고 향기 너무 좋아요 여즘 푹빠져있는 소피소피입니다
5	온가족휴대용 소독용으로 가장 주머니들에 쏙쏙넣어주려고 구입했어요 아이들주머니이 넣어주기 좋은사이즈에요
5	재구매 너무 좋아서 다시 구매해요~~
4	생각보다 작고 누런색이네요.. 그치만 퀄리티는 좋습니다
5	가격재비상품이좋아요
4	재구매 항상 여기서 구매 해요
5	소리가 조금 크지만 애들이 좋아하네요
2	생각보다 모터가 약해서 잘 안밀 리네요
5	생각보다 각질이 많이 나와서 놀람~ 부드럽게 잘밀리고 작고 귀여워서 들고 다니기에도 넘 편하네여
5	6평형으로 구매했고 정말 시원해요. 설치하러 오신 기사님도 너무 친절하셔서 좋았습니다. 많이 파세요
4	좋은 편입니다. 배송 좋고 가성비는 나쁘지 않아요. 또 최고 사항은 아니지만 여러모로 롤 이랑 오버워치 하는 건 문제 없은
2	이거뚜껑 진짜 약하고ᆢᆢ그냥 한번 떨어뜨림 깨져요 고리도 뜯어지고 참고하세요
2	파리가 안잡히는건 둘째치고 두개 구입 상품 중 하나는 됐다 안되었다 하네요.. 해외배송이라 반품하기 번거로워 그냥 쓰지만 만족스럽지 않아요.
2	성능은 좋아보이나 포장단계에서 문제인지 스폰지부분이 눌려서왔네요 크게 사용하는데는 문제없어보여 사용은하겠지만 포장에 좀더신경을 쓰셨으면 합니다.
5	이제 단골이 되어서 믿고 주문합니다. 신뢰도 할 수 있어서 너무 좋습니다. 한 번도 실수없이 보내주셔서 감사드립니다.
1	가시가 나왔어요 아이들쓴건데 가루도많이 묻어있어요
5	이뻐요 이뻐❤ 반짝반짝 네일재료는 젤네일천국이 좋아효ㅎㅎ
1	몇번 누르지도 않았는데 불나오는게 고장났어요
2	냄새가 너무 심해요 플랭크할때 숨참고 하란뜻인가,,ㅋㅋ;;;;;;;;
5	조립하는데 힘들었지만 무게감있고 좋아요
2	이건 빼먹고 안왔네 1000원 기부했다고 해야되나 나원참 많이 샀는데 신경좀쓰지 보내지도 않았는데 보냈다고 하다니
2	퀄리티 기대 안함 막 입을라고 산건대 촬영때 소품으로... 헌대... 사이즈 와ㅋ 어깨가 낌... 와씡... 100이 다 같은 100이 아닌듯 ... 반품 시기 지나서 에흉
5	스티커 보관하기에 딱이에용
1	폭신감이 생각이하네요
5	정말 발에 딱 맞네요. 너무 편안합니다.
1	정말 최악이니요 이걸 먹으라고 ㅠㅠ
5	작고휴대하기편하고 여행용으로 들고다니기 좋을꺼 같아요
2	세탁한번 했더니 봉제선이 없는거라 그런지 그냥 떨어집니다...ㅜㅠ
2	3개주문 1개불량 반품비가 더나와서 그냥포기
5	아이스 핫 둘다 만족ㅎㅎ
2	흰색 대봉투 소봉투가 얇아서 좀 비쳐요~
5	맛있고 패키지가 이쁩니다 선물로 좋아요
5	기사막혀요
2	계절상...말랐어요
5	국거리 항상 주문합니다 소분해서 냉동 시켜 놓습니다 100그람씩 소분해서 파시면 더 좋을 거 같아요 ㅠ
4	만족합니다 배송은 주문 제작 이라 시간이 좀 걸렸습니다 고급스럽고 설치도 어렵지 않습니다 만족합니다 감사합니다
1	첨부터 차에 맞지 않는군요 사용못했습니다 ㅠㅠ
2	싼건 이유가 있엏네용
2	설명서가 순 엉터리입니다. 설명서 제대로 만들어주세요
2	숯꽃게로 주문했었은데 받으신분이 전부다 암꽃게만 왔다고....그냥 드신다고하셔서 쫌 그랬어요~
5	마트보다싸게샀어요 잘먹을께요
5	도로시님이 먹는거 보자마자 삿어요
1	사먹는 것중 이렇게 맛 없는거 처음이네요 무 자체가 맛이 없는건지 돈 아깝네요
5	가리비 찌면서 사용했는데 좋네요
2	뒤로 기대면 넘어질 것 같아서 불안해요ㅠ
2	고급형 구매 했는데 팔이 더아픔 싸구려 스폰지라
2	배송이 느리고 상품 질도 떨어집니다
4	무거운짐 자주 끄는데 힘안들이고 좋아요~
2	스피커 구멍 안뚫림;;
5	재구매 아직 익히고 있지만 재구매예요. 맛있어서요~^^
2	음악 끄기가 어려웠어여 ㅠㅠ
5	어린이집 생일 답례품으로 샀어요!좋네요!
2	지난번 구매했을때넘넘조아 재구매했는데 이번에는 금액도 삼천원 인상되었는데 별루에요 심지도있고 고구마가 꾸불꾸불해요
1	재구매 여기서만 구운 아몬드시켜먹는데 이번엔 생아몬드를 말린듯한 딱딱함과 맛이에요ㅠ 제가 잘못시킨줄 알구 몇번을 다시 확인했네요ㅠ
5	좋아요 항상 사는거에요
2	배송 박스랑 제품 박스 일부 다 터지도록 왔습니다. 그리고 상품 유통기한이 없던데 원래 화장품같은거에 유통기한이 없나요? 참고 바랍니다.
5	외출잦은 맘들께 추천해요 제주도여행에 이어 전주여행까지... 너무 유용하게 잘 썼어요~ 아기도 부담감없이 사용했고~간편해서 더더 좋네요
2	잘받았어요 배송빠르네요
5	배송도 빠르고 상품좋네여~
2	약간 뻑뻑해서 불편한건있네요.성인변기부분도 너무 얇아요
5	민트우유색 구매했는데 너무 만족스러워요!!!
2	편하지 않을까했는데 시야 가리는게 없잖아있어서 익숙치않네요
5	선물로 준비했는데 무늬도 실물이 더 예쁘고 좋은 상태로 배송와서 만족스럽습니다
5	만족스럽습니다. 또 이용하겠습니다.
5	재구매 아빠 선물해 드렸어요
4	허리사이즈가좀크네요 그것만빼고는전체적으로품질은좋아요만족합니다
5	고기 부드럽고 아주만족합니다. 배송 가격도 최고
1	요령이 없어서일까요? 자꾸 엉키다보니 잘 안쓰게 되네요~ 좀 더 알아보고 구매할걸
5	테이블 원하는색상이고 이뻐요 딱 사진 그대로
5	모자가 너무나도 튼튼해서 좋습니다
2	7세가쓰기엔넘작아서아쉬워요~ㅠㅠ
5	필요해서 샀는데 저렴하고 좋아요
1	싸다고 좋으것만은 아닌듯
2	세정력이 광고에 비해서 현저히 떨어집니다 과장광고가 있어요. 그리 깨끗해지진 않아요
5	만족합니다 적극 추천이오
2	조립하다가 봉이... 그래도 위아래도 잡아주는게 있어서 괜찮네요 설치하고보니깐 훨씬 깔끔해졌네요
5	놀랄정돈 아니고 적당한 보정력이네요. 아랫배가 납작해질정도의 기능있는것들은 갑갑하고. 갑갑한걸 좀 덜어낸대신 보정이 완벽한건 아니네요
5	상품깔끔하고 만족해요
1	이미 망가져서 버렸습니다
5	재구매 가격대 비해 유용하게 쓸 수 있는 제품이라고 생각합니다.
5	대만족입니다 재구매 의사 있습니다
1	진짜 이건 최악의상품입니다 아무리 가격이저렴하다해도 이런제품 만들지맙시다
5	여름이불로 딱이에요 너무 예뻐요
2	검은거묻어서왔어요. . ,
2	귀엽습니다 그러나 디자인 퀄리티 좋슴니다 하지만 정작 선풍기 ㄱ능이 매우 약합니다 잘때나 사무실에서 선선한 바람장도는 괜찮ㅈ만 강풍 기대하면 안됩니다
2	싼게비지떡 나는바보인가봐
5	피부에 닿이는부분이 면이라 좋아요 추위를많이 타서 그냥 겨울용으로 장미ㅡㄴ했어요
5	몇번이나 더 사고 있네요 깔끔하고 좋아요
5	크기도 크고 새우가 달아요 두번주문 해먹고 세번째 주문할려구요 동생한테도 소개 해줬더니 맛있다네요
4	이뽀용ㅋ이제 이유식 시작이라 아직 쓰진 않앗어요ㅋㅋ
5	배송 꼼꽁하게 포장 잘 되어 왔고 사용해보니 두피도 시원하고 거품도 잘 나고 좋네요. 꾸준히 써볼 생각입니다.
1	연휴때주문한상품들은 끝나고 다음날바로왔는데 여긴 배로 더걸렸어요
5	처음은 부드러운재질로 사길 잘한거 같아요.. 신느라 고생했네요.ㅎㅎ
5	진짜 튼실하고 좋아요. 과육도 많고 엄지척 입니다.
4	좋아요 일단 이 마스카라 픽서로 잘 올려주면 화이버가 붙어서 원래 속눈썹이 긴 것처럼 화장이 잘 되더라구요중간에 살짝 떨어지는 게 있긴 하지만 좋아요
5	손님용으로 주문했어요. 싸고 좋아요~^^
5	편하고 좋아요 두번째 구매ㅡ 만족합니다
4	잘받았습니다 휴가철인데도 불구하고 당일발송이라 빠르게 받아볼수있어서 좋네요 안전하게 잘포장되어왔어요~~^^
2	충전시간이 너무 오래걸려요..
1	별로인것같아요 안이뻐요
1	문의사항에 답글도 없었고 톡톡답변도 마찬가지고..마음고생 많았네요. 여기 이제 이용안하려구요. 신뢰가 기본인데요 물건 사며 이렇게 불안한 마음 처음이네요.
5	평소 즐겨쓰던 플래너인데 평소와 같이 만족스럽습니다!!
1	벌레 하나도 안잡힘 구매확정 눌러서 반품도 안됨 빌어먹을 두개나 사서 개짱남
1	버팔로 윙은 괜찮았으나 마일드꼬치는 먹기 힘들만큼 튀김옷이 많아서 별로 였어요ᆢ따로 떼어내고 먹었어요
5	생각보다 작아요 500미리라서 그런가바요
1	너무심각하게 타이트해요 새거인데 한번입고벗어놨어요.ㅇ.ㅇ 돈아까움 지금조리원인데입어보지도못하고 좀그렇네요
5	좋아요 커버 드디어 구입했네요
5	잠자리채가 생각보다 약간 짧긴한데 튼튼해샤 좋아요 유치원생이 놀기에 길이도 적당하고 컬러도 예뻐요 3개 주문했더니 컬러별로 골고루와서 좋네요
5	소파에서 팔 끼우고 폰하면서 티비 보기에 딱이네요 대만족 중입니다.
4	인터넷에서 검색하다 구입하게 되었어요~ 저렴하고 배송도 빠르고 잘 쓰고 있어요~
2	국산인 줄 알았는데 제가 잘못 본건지...
5	아주 마음에들어요 튼튼하고 의자도 잘돌아가요
5	와~~~~지금까지 사용한 고가의 비비보다 훨 좋아요~~대박입니다ㅎㅎ
5	집이 이뻐요
1	쿨토시 쓰래기네요. 테스트로 꼈다가 뺄려고 당기니 저렇게 되네요. 돈 날렸내요. 4500원.. 제발 사지 마시길..배송도 느린편이네요.
5	카드키 잘되고 좋아요
5	아직 사용전이지만 구성품이 어디든 설치 가능해서 좋긴하네요 전기요금이 좀 많이 나올꺼 같아서 걱정이긴 하지만 사용할때만 쓰면 괜찮을꺼 같네요
2	자연갈색으로 염색했는데 흰머리가 만족스럽게 염색되진 않는것 같습니다
2	효과가 있는지 잘모르겠습니다.
5	이가격에 거저네요 싼거사놓고 따지는거 많으신분들 계시는데 왜그러시는거죠?ㅜ
2	밑에로 내려갈수록 좁아지는데 좁아져도 너무 좁아지네요. 효율이 떨어지는 느낌이에요 조금 아쉽습니다.
5	할머니가 드시더니 속이 편해졌다고 좋아하시네요~ 알약이 좀 큰게 단점이지만 효과가 좋다하셔서 저도 시켜먹으려고 합니다 ^^
2	뭐.. 소리는 엄청 크네요
5	가성비굳!!!!가격은저렴하지만 아주 좋아요^^
5	아가 블랭킷으로 쓰려고 샀어요 얇아서 좋고 디자인도 너무 예쁘네요^^ 사은품으로 보내주신 손싸개는 친구 주려구요! 감사합니다^^
2	광택나는 천 소재라서 조금의 스크레치도 확실하게 보여버리네요 ㅠ백팩으로사용중인데 그리 무겁지않은 물건임에도 무게감이 커요 ㅠ
2	다른 짐볼보다 힘이없어요 무게를 싫으니 너무많이 작아져요
2	아직 자세히는 모르겠네요. 후기남길께요
5	저렴하고 배송도 빨라 만족합니다. 사무실이다 보니 일회용 컵 사용량이 많은데 항상 이천개 박스를 구매합니다. 불량도 없고 저렴하고 배송도 빨라 만족합니다.
2	평이넘좋던데ㅠㅠ 저는사실 이가격만합니다 고정이잘안되고 흔들흔들해요 그냥 대충 쓸려고요
1	정품 확실한가요? 음질이 너무 안좋아요 소리가 커졌다 작아졌다 최고로볼륨을 높여두 소리가 작아요 믿고 샀는데... 이것만 이러는건지 벌크부분도 벚겨져 있고 정품인데 조금 문제 있는것들 판매하는듯하네요 정품 사세요
2	배송 완전 늦어요 주문하고 일주일만에 받았네요
2	소음이 조금 아쉽네요.
5	친절히 맞교환도 해주시고 좋아요
5	빠른 배송 정말 감사합니다. 텃밭 가꿀때 잘 입을게요!!
2	맛있고 좋네요 배송이 많이 느렸어요
5	넘넘 좋아요~설치도 쉽구요~근데..베이지가 살짝 누런빛나는ㅋ
5	업데이트도 잘되고 먹통 되는 일 없어서 좋아요.
5	진짜 너무너무 좋아요 이불은 정말 부드럽고 포근해서 잠도 잘오고 세탁후 잘마르기까지 하네요 매트는 톡톡하고 도톰해서 잘 안밀리고..!!! 다른컬러로 한세트 더 사려고 합니다 정말 지금까지 산 이불 중에서 최고에요 ㅠㅠㅠ
5	오늘받았는데 배송하시는 분들도 친절하시고 퀄리티가좋고 너무너무 예뻐요. 배송도 날짜 잘맞춰주셔서 감사헙니다.잘쓸께요
1	배송인지 설치하다 그런건지 모르겠는데 모서리부분 취급성 긁힘 까짐이많아요. 설치할때 집에 없어서 모르겠으나 취급성 때문에 중고품 산거 같네요.
1	잘못보고 비싸게 샀네요
5	다른제품쓰다가 워낙유명한제품이여서 구매해봤는데 아기한테넘잘맞아요!!👍👍
5	배송도 빠르고 상풍도 만족 합니다.
2	2개가 찌그러지고 터져서왔어요
1	우리아이들에겐 안맞네요 피주가 붉게 브어오르더라구요
1	이 상품은 마음에 들지만 고객센터 일처리 때문에 다신 이용하고 싶지 않네요
5	잘 받아서 붙였어요 요령을 4번째 붙일때 터득했네요 ㅎ 잘 말려서 왔어요
2	부러진게 와서 환불하기 귀찮아서 그냥 버리고 그냥 근처 부품대리점 가서 샀음
4	선물로 구매했는데 친구가 마음에 들어하네요 디자인 깔끔하니 이쁩니다!
1	하.낀지 한시간만에 휘어져서 ㅠㅠ 다시 엉망진창으로 제가 맞추긴했는데 이건 좀 아닌듯해요 너무 약해요
5	딱 가격만큼ㅎ 놀러갈때 한철쓰기 좋네용!
1	배송이 넘 늦어서 맛은 싱싱하지않고 흐물거려요.너무너무 실망.
5	휴대하고 다니기 너무좋아요
2	오징어라고 시킨게 한치가 온줄알았어요.. 진짜 그가격이면 비싼거죠 다신 안시킬듯해요
2	뒤꿈치개아파여..,.다까져서피철철ㅜㅜ하 내발이문제인가이게문제인건가ㅜㅜ딴건안그랫는데ㅜㅜㅡ우울하네여
2	택배 영업일 기준 5일 걸렸어요 23일 주문했고 24일 드림택배로 출고되어 28일 받았네요
2	제목을 입력하세요솔직히... 프린팅은 예쁜데 솔직히 시원한 느낌은 잘 모르겠어요 아니 오히려 공기가 안통해서 더운 소재같아요
5	배송도 빠르고 넘 예뻐요!
2	사이즈 맞고 무게가 35키로 55인치인데 앞으로 많이 기우네요. 스펙만 맞으면 다 가능하다고 해서 주문한건데....
5	기존잼과는 달리건강한 느낌이에요
5	조금 녹은상태로 와서 아쉬웠어요
4	가볍고 우선 사용하고 있던 플라스틱벼에 뜨거운 물을 사용할 수 없었는데 스테인리스라고 안심하고 사용하여서 젛았습니다
1	테두리가 검정인지 몰랐어요..
2	보푸라기가 많이 일어나네요.배송은 빨랐습니다.
5	가성비 굿 좋아요~
2	생각보다 신맛이 강해서 아쉬워요..
1	이유가뭔지모르게얼굴이붉어지고가렵고정말맘같아서는반품하고싶었지만..반품비빼면얼마되지않는금액이라냉장고직행..다른분들은잘앚았다고그러는데..
2	배송중에그런건지모르나 설치하려고보니 한쪽 끝부분 고리가 접혀있는걸 발견 요부분만 어찌해야하나요 접흰부위 피려고 고리를 벌리자 똑부러짐
2	그레이가 아니네요 잘못 보내셨네요. 착용해서 그냥 패스
5	잘끼고 있어요 손가락 가늘게 보여요 다른 사이즈도 구매하고 싶어요
4	저렴한가격에 이쁜선반같아요~ 나사조이는게 여자힘으론 쪼금 힘이들긴했지만 잘 조립됐고 하루이틀은 나무냄새가 좀났어요~
2	그냥 그래요 배송은 빨랐습니다
4	신랑과 친정아버지 사드렸어요 만족하며 사용합니다 정사이즈보다는 좀 더 크게 나온거 같아요 한치수 작게해서 구매했어요
4	사이즈가 위아래로 좀 더 길었으면하는 아쉬움은 있지만~^^;; 말을 자주하는 직업이라 마스크를 하루에도 몇개씩 바꾸긴 아까웠는데... 요 마스크키퍼만 교환해주면되니 좋아요~^^
4	괜찮네요. 우선 배송이 정말빨라서 기분좋았구요. 색깔이랑 다괜찮아요. 생각보다 좀작은것같기도 하구요.
1	새제품인데 다쓴 건전지가 들어있었어요ㅜㅜ
2	나쁘진 않으나 .. 저렴해 보이고 추가 구입가능한 선반은 구멍 따로 없이 직접 수평 맞춰서 그냥 나사로 나무 뚫어서 사용하는게 좀 아쉽긴합니다 나중에 높낮이 바꿀때 지저분..할듯해서요 여튼 잘 사용은 하고 있습니다
5	냄새가좀나지만 잘쓰겠습니다~~~
2	생각보다 무게감도 있고 크기도 큽니다. 그리고 가죽이 연질이 아닌 경질 이다보니 딱딱 해서 물건을 꺼낼때 지퍼슬라이더에 손이 쓸려서 상처가 납니다. 그리고 끈길이가 너무 길어요.여유분 구멍을 좀 더 뚫어서 보내주셔야지 엉치뼈를 쓸어서 멍이...
5	재구매 간편하고 맛있고., 재주문 예정입니다. 혼밥으로 최고입니다.
5	빨간색만 골라먹어요~ㅋ 신기
1	최악임 앞도 아예안보이고 일단 박음질이 진짜 이상해요
5	재구매 간편하게 먹기 좋아요. 간도 잘 되어있어서 맛있어요.
4	잘 받았고 만족합니다~
5	발 볼 좁으신 분은 클 수 있어요 제가 칼발이라 그런지 발볼이 좀 넓네요... 그래서 헐떡거림이 좀 있어요ㅠ 그거 빼곤 정말 편하고 폭신해요. 발목 무리도 안가고 발가락이나 뒤꿈치도 까지지 않더라고요.
5	어린이집 준비물로 주문했어요. 5세 아이에게 잘 맞네요.
2	장마가 원인인지 배송된 블루베리는 싱싱함이 없이 대체적으로 시들했습니다. 마트로부터 배송된 블루베리들보다 신선도가 낮았습니다. 기존것을 두고 이걸 먼저 먹어야 했습니다.
2	새거 한번빨래했는데..리본다떨어짐... 실리콘건으로 붙였는지 리본떨어진자리에 실리콘이 더덕ㄷ더덕
1	마트갔는데..거기가 더 저렴했어요ㅠㅠ
5	쿠키 맛있어요!! 첨에 택배 상자 열어보고 엇 왜 이렇게 작지;;했는데 안에 알차게 꽉 들어있구요~무엇보다 맛있어요!! 다 먹고 또 주문할 거 같아요!!
5	재구매 좁은 싱크대에 활용도가 높습니다.
2	마트보다 더 비싸네요 배송비까지하니ㅜ
4	생각보다 훨씬 예쁘네요~!
2	바퀴가 고정단추가 없어 걸레 빨때엔 좀 흔들려요.짜는 판도 플라스틱이라 약해요
2	샹스드오땅드르 너무 기대나봐요 다들 원래 향수와 비슷하다고 하시는데 저는 전혀 그런거 못느꼈어요 기대가 컸던거 같아요 1+1이라 탐다오 구매했는데 차라리 탐다오가 낫더라구요 그치만 지속력은 ..... 실망이 큽니다 (재구매의사x)
4	색상이 사진보다 어두워요.아직 질이 안나서 뻣뻣한감이있네요.
2	화면보다는 이쁘지않고 접착력이 좋지않아요
5	용량이 작아서 업그레이드 해줬네요 조립컴썼는데 업그레이드한다고 열어봤는데 듣보잡 ssd가ㅜ 삼성꺼라 믿음이 가네요
2	구멍하나 안뚫려있어서 제가 뚜ㅡㅀ었습니다
4	편안하고 따뜻하게 보내고있네요~
5	젖병소독하려고 샀는데 크기도 딱 좋아요~~잘쓸께요!!
1	그냥그래요 터치감 별로
5	재구매 재구매하였는데 만족하며 잘쓰고 있습니다.
2	너무 가벼워요~ 받침대에 힘이 없어요
1	포장 괜찮은거 하나 빼고는 서비스 엉망. 1+1로 팔아 놓고 제품 1개만 보냄. 그래놓고 양해나 설명 한마디 없이 선심 쓰듯 추가로 보냈다고 둘러댐. 절대 재구매 의사 없음
4	나이트보다는 데이크림이 좋은듯
4	색상은 사진과 비슷하구요. 일단 신었을 때 촉감과 쿠션감이 넘 좋아요. 조금 아쉬운 점은 빨리 걸을 때 딱딱 소리가 좀 나는 것 같더라구요. 천천히 걸었을 때는 괜찮았어요. 발볼이 있으신 분은 큰걸루 주문해도 될 것 같아요~^^
2	뚜껑꽂는곳ㆍ한족이ㆍ깨져있어요 고로ㆍ뚜껑을ㆍ못쓰겠죠 의구심이ㆍ드네요 부러ㆍ그런것들을ㆍ모아파시는걸루 기분나쁘겠지요
2	좌측에 조금한 기스가 있네요 ㅠㅠ
1	붙이다 보니 접착부분 테입이 강화유리 모서리부분 조금 나와서 보기 싫어서 떼어 버렸어요 제대로 된 제품 확인후 발송바랍니다
1	국산사세요. 냄새납니다.
1	배송은 빨랐어요 근데 1+1이라고해도 이런걸 보내주시면 어떡해요 ;; 펴지지도 않네요
5	짧은선이라 보조베터리 연결해서 잘 쓰고 있어요
5	지난번 100개 이번엔 여성용으로 100개구매했어요 믿고쓰는 곳입니당 잘쓸께요 배송빠르고 포장상태굿
5	3단으로 재활용 쓰레기 버리기 공간활용도 좋아요
5	대박이야장
1	ㅈ품은 만족하는데... 배송이/./.
2	조금 불편해서 사이드 의자로 쓰려고 치웠네요.ㅠㅠ
5	배송도 빠르고 자석이 아닌데 잘 붙어요
4	매우 튼튼하게 생겼습니다! 색상도 맘에 들구요. 다만 210폴대는 가장 굵은 마디랑 그 다음 마디가 살짝 유격이 넓은거 같아요~
1	설비 중 보일러분야에 일하시는 분은 구매 하지마세요 회전 반경이 커서 있으나 마나입니다
1	등받이지 윗부분 중간이 파손 되어서 왔어요....걍 써요 -,.-;;;;
2	이 브랜드는 첨써보는데 끼워넣을때 좀 억지로넣어야되는 경향이있어요ㅜㅜ 제가못한건지.. 다시 빼보니 젤 오른쪽이 좀 찢어졌네요 찝찝하지만 스펀지처럼 재질은 이러니 끼워는 놧습니다..
4	종류별로 조금씩 사봤는데 종류가 다양해서 좋네요.
4	소개받고 썼는데, 정말 좋아졌어요~
5	최곱니다 진짜 정말 맛잇게 먹었습니다ㅔ
5	배송완전빠르네요 냄비랑 조리도구 같이 샀는데 나머지 물품도 채워줘야겠어요
1	딱 ㅋ싼마이 잘되는지 모르겠어요
5	아직 안써봤는데 잘지워지문 좋겄어요
5	밀봉이 아니라서 얼른 소분해서 보관하느라 소분한 사진이네요 신선한거 같아요
2	너무 질겼어요 한팩은 찜으로 먹었네요
4	배송은 조금 느렸지만 가격대비 좋아요!
5	먹기 편해서 좋네요.
2	하루만에 핸들쪽 바람이 세네요 급한김에 이미써버렸으니 그냥쓰겠습니다
5	암막 효과는 별로지만 깔끔합니다.
5	브라운으로 선택하길 잘했어요! 이 가격에 너무 만족스러운거! 전에 사다가 놓은 예쁜 엽서를 담아봤어요~ 아이방이 한층 더 예뻐졌네용~ 적당한 곳에 걸어두면 더 예쁘겠죠? 잘받았어요~~~
4	생각했던것보다크긴한데 좋아요
1	ㅇㅏ종소러ㅏ츌료ㅗㅓㅑ
5	아주 빠르게 도착
2	우리집 댕댕이 샴퓨냉새가 나요 사춘기딸이라쓰려고 주문한건데 강아지가 된거같아요 유해성분 엏다는 유명 천연샴푸는 세정력이 약하고 샴퓨린스 청착하기힘드네요
5	에어컨 사용한지 한참되었는데 필터를 안갈아 찝찝한 느낌이었는데 이번에 바꿔보니 더 좋은거 같네요
2	요토퍼, 이불은 괜찮았습니다. 베개는 전혀 지탱해주지 못하고 푹푹 꺼지는 느낌이네요~
2	코 부분에 고정하는 부분이 너무 뻑뻑해요ㅠ 그리고 볼이랑 턱 쪽에 공간이 남아서 그런지 바깥 공기가 그대로 들어와서 마스크를 쓰는 의미가 없는 거 같아요...ㅠㅠ
5	초겨울에 사서 잘 쓰고 있습니다 :)
5	빠른배송. 세일해서 저렴하게 샀어요. 알약이 좀 크긴하나 1일1정이라 편해요
2	레드하고 네이비 주문했고 받자마자 세탁했는데 네이비색상은 물빠짐이 심한것 같아요 다른 흰색 세탁물을 물들여놨네요ㅠㅠ 물들여진 세탁물 버리게됐네요 정품맞나요??
1	이건 필름이 아닌듯ㅡ.ㅡ;;; 돈만 배림요
1	배송비를 따블로 받는 판매자의 양심..ㅋ 제품의 신뢰도는 ㅋ
2	불량 처리도 겁나 늦고
2	필름지 떼어내기가 쉽지 않아요 붙여도 잘 떨어지네요
4	너무너무 달아요 ㅜ ㅜ
2	진짜 사지맙시다
5	세척도 잘되고 그릇이 뽀득해져서 잘 사용하고 있어요 양이 많아서 아직 반 이상 남았어요 잘쓸게요
5	구매후기 아재네 한우 한우 투뿔 꽂등심 가격 싸고 맛있습니다,같이먹은 식구들이 맛있다고 이구동성으로 자주 하자고 난리쳐서재구매 할예정입니다
2	발이 아픕니다.. 슬리퍼 신어야할듯요!
1	별을 아예 주고 싶지 않을정도로 포장은 최악이네요.... 겉에 비닐을 뜯었더니 음식물 눌러붙은게 보였습니다. 비닐도 뜯고 귀찮아서 그냥 쓰지만 정말 불쾌하네요
2	생각보다 크지 않아요... 쿠션감도 그냥... 디자인도 사진보다 저렴해 보이네요
1	파우치 2개 지인한테받아 사용후 좋아서 판매자님과 톡톡하고 구매했는데 그건 통으로된제품이옇는지 지금산건 진짜 욕나옴 삼푸하고 발라놓고 1ㅇ분이지나도 린스1도안한것만픔 뻗뻗 솔직히 반품하고싶음
5	익어도 맛있어요 나중에 볶음밥으로 해먹어도 좋아요
5	기다린만큼의 만족감을 얻었습니다 감사합니다
2	배송하고 문자도 안하더군요 현대택배 비호감임
1	좋아용!!^^!! 쓰기 너무 좋아요^^
1	도저히 배송때문에 점수 좋게 줄수가 없음. 배송 자체 이해가 안됨.
1	몇번썻더니 망가졌어요 내구성이 매우 별로에요
4	생각보다 편하네요 하나더 주문예정입니다
1	상품은 좋은데 포장 때문인지 제품이 반정도는 깨지고 금가고 찍혀왔네요
5	재구매 육수 너무 맛있어요 항상 잘 먹고 있습니다
2	패드가 작고 착용감이 불편하네요
5	엄청 좋아요 사용들 해보세요
2	배송은 빨랐습니다. 물품도 나쁘지 않았구요. 이불 꼬리부분에서 난데없이 쪽가위가 나와 애기아빠 발등 찍은것 빼면요. 판매자분 사과하셔서 넘어갔지만 아직도 생각하면 아찔하군요.
5	배송도 빨랐고 색도이뻐ㅆ슺니다
2	이전에 다른곳에서 주문했던 오디보다 크고 싱싱했지만 정말 단맛이 없고 이건 모두 갉아서 먹으려구요. 넘 맛없어요.ㅠㅠ
2	수저랑 포크가 장난감으로 못쓰겠어요!!!
1	고래×제품 먹다 처음 사봣는데 맛이 너무없어서.. 캠핑갈때 먹으라고 동생줬어요.ㅠ 포장은좋아요
2	이건 불만없는데 다른게 불만
2	아직 받지못했어요 빠른배송 부탁합니다
5	잘 돌아가는것같아요
1	지속력 아닉 확인 불가구요 각각 두개씩 구매했고, 유막제거제는 정상이나 발수코팅 두개는 스펀지 캡에 꽉 껴있어 불량이에요 두개모두!
5	손목부분을 잘 감싸줘서 좋네요. 잘쓸께요.
2	케이스 예뻐요 음~~ 잡티 하나도 없는 사람이 쓰면 괜춘하겠네요 ㅠ
5	남편이 먹기 편하다고 좋아하네요^^
2	다자인은 이쁘나 휴지를 뽑다보면 뚜껑이 같이 딸려 올라와서 더 불편해요ㅋ
1	고장났음 ~~~~~~~
2	물이 너무 많이 샙니다.. 연결 소켓이 너무 큰듯..
4	잇는거랑 없는거랑 차이가 엄청나네요 !
2	음식은 마트나 밭에서 직접 보고 사는게 좋겠어요
5	고기판만 집에 세개째인데 이게 제일 좋네요
2	일단 사용 한번하고 말았습니다 애가 쉬싸니 다 질질 새드라구요 그냥 벗겨놓고 연습시켰습니다
2	실망이에요 모달소재 좋아해서 색상별로 구입했는데 모달이 대체 몇프로 이길래 완전 나이론 소재느낌이에요
2	물건은 문제없는거 같은데요 택배는 정말 최악이네요 박스 찢어져서 대충 테잎 감아놓고 과자는 터지고 이러면서 배송비 받아가는건가요??
2	전향으로타는데 리프트 3회만에 터짐 ㅜ
5	재구매 배송 빠르고 믿고 먹습니다.
2	트러블에 효과가있는건지 잘모르겠어요
4	디쟈인도 편안함도 다 갖추었네요
5	따뜻하게이뻐요~^^
1	패드에 찝찝한 얼룩이 묻어있네요 빨고 침대에 깔려는데 발견해서 전화했더니 빨았다고 교환도 안해주네요 세탁전에 잘 확인 하세요 면도 워싱면이 아닌거같고 거즈같아요 그냥 아불 속통이라고 생각하면될듯 별하나도 아깝네요 ㅡㅡ
5	정말맛있는 고급젤리에요. 제가 젤리를 좋아하는줄 이제는 알고있습니다. 파쪄 핀란디아 대단한 젤리입니다. 보고만있어도 좋아요. 사이즈 큰것도 있는것 같은데 큰사이즈 선물용으로 좋을것같아요~
1	추가로 주문한 당구큐대하나가 안 왔네요확인해주세요
2	박음질이 많이 아쉬움
2	배송은 진짜완전빠르구요 효과는솔직히없다고는못하겠는데있다고도또못하겠고..해서그냥원래다이어트는안되도달고는사는사람중1인이라..ㅎ 근데 솔직히 효과알려면좀제대로먹어도봐야하는데 이거뭐비싸서하겟나여사람들이.. ㅎ그게조금하자여~ㅋ
5	아이가 쵸파를 좋아해서 사줬는데 너무 좋아합니다. 배송도 빠르구요~~ 감사합니다!
5	만족합니다 간단하게 현관에 쓸 등하나 구입했습니다 뭐 품질이 나쁠것도 없고 쓰게에 문제 없네요 흔한스퇄
2	막걸리가 많이 새서 오더라구요
2	너무 무거워요... 휴대성이 아쉽네요
2	스피드랙 건조기용으로 구매했는데 배송은 아주빠릅니다. 그런데 반품 교환이 안되네요. 화이트로 주문했는줄 알았는데 받아보니 블랙을 주문했네요. 교환 요청드렸더니 교환 환불안된다고 해서 그냥 사용하고 있습니다. 꼭 확인하시고 구매하세요.
5	항상 우리아기 마시는 우유 입니다. 아주 잘 먹고 있어요
5	한달정도 사용했는데 아직도 물기 잘제거 하고 정말 좋습니다
2	저희 아이는 별로 안 좋아하네요 잘 안빨려하는거 같고 아기 마다 다른거니까...
1	끈이자꾸 떨어져서불편합니다. 열장중 9장은 끈이 떨어져나가요 !!
1	부착 용이성, 상품안내
5	빠른배송, 좋은 품질, 믿을 수 있는 사이트
5	포장도 너무 이쁘구 이 가격에 14k 귀걸이라니 가성비 최고에요 데일리로 착용하기에 너무 만족스럽습니다
5	사진으로 본것보다 훨씬 예쁘뻐요 은침이라 알러지 없이 잘 착용하고있어요 😍😍😍
2	생각보다 무게감이 있고 냄새가 좀 심합니다..
5	아주 싱싱한 전복 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.
1	더 저렴하게 살려고 한 제 잘못이지만 부분이라길래 일부만 그렇겠다 해서 샀는데 거의 다 그러네요 도저히 쓸수가 없을거 같아요
5	셀프로 램 교체하고 빨라졌어요~~
2	떨어뜨리려면 한참이 걸리네요 왜 캡을 그런걸 끼우셨죠? 떨어뜨리기 편하면 좋을텐데..
5	현대수산맛김
1	기스가 너무 쉽게 납니다.
5	배송도 빠르고 물건도 이쁘고 정말 좋네요!
2	스위치 샤워기헤드의 호스 연결부분 그릴 부분이 깨져있어요
5	ㅈㅐ질좋아요
1	처음부터 배송상태도 그렇고 .. 다시는 안 시킬 예정이라서요 참고하시라고.
2	재구매 솔직히 이번 살치살은 질기고 실망이였어요
2	볼펜받는데 4일걸렸습니다. 너무 배송이 느려요
4	처음에는 조금 삐그덕 거리는데, 쓰다보면 틀이 자리를 잡아서 삐그덕 거리지 않아요! 넓고 편하게 쓰고 있습니다:)
2	,사이즈가 제대로오지 않아서 불만입니다만 귀찮아서 그냥입어요
5	선물하려고 구입했어요! 받으시는분이 좋아했어용
2	마감이 전체적으로 좋진 않네요.. 설치도 직접해야하구요
4	무항생제에서 바꿨어요 좋길바래요
5	조립도 간단하고 집이 확 사는 느낌이에요 화장대와 전신거울이 동시에 필요한 상황에서는 정말 최고의 물건이네요:)
5	고정밴드 좋아요
5	재구매 역시 4미리가 젤 예쁜거 같아요~ 데일리로 최고에요^^
5	필름지와 만드는 스티로폼 여분좀 넣어주시는게 좋을듯해요 촘촘하게했더니 필름지 딱맞아서 조마조마했고 필름지 말아서만드는 스티로폼도 딱하나라 만들다분실하거나 둘이만들수는 없네요
5	처음써보는건데 좋을거 같아요 2박3일 캠핑시 2틀 쓸수 잇을듯 해요
5	매우 예뻐요 추천합니다
1	구매오류로 촉망이에요 ㅠㅠ
2	새제품 시겼는데 중고를 보내주는 황당한 쇼핑몰이네요
1	ㅜㅜ두번만에 타다니 . ㅜㅜ버렸어요..
4	외출할때 잘쓰고 있어요^^ 좋네요~~♡♡
5	모양도 가격도 크기도 모두 맘에 들어요
4	윗부분 휘어져 왔지만 설치에 문제 없었어요. 커튼이랑은 또 다른 심플한 매력이 있어서 좋아요.
2	새치염색하려 샀는데,,, 새치가 염색이 안 먹네요.....
5	예쁘고 가격착하고 수압좋고 굿!
1	깐쇼새우 쿠킹박스 밀키트 (2인분)
5	가볍고 편해서 신랑이 좋아합니다
5	추석연휴껴서 늦게 받을까 걱정했는데 다행히 빨리왔네용~ 추석연휴 지나고 조카생일인데 덕분에 멋진 생파할수있겠어용~~
5	다른 사이트는 소량 구매시 개당 단가가 많이 올라가던데 이곳은 소량으로 저렴하게 구입이 가능해서 좋았어요! 가을 행사(특히 어르신들)에 아주 유용합니다.
2	임부복 대신 구매했는데 외출시 입기는 짧아요 면도 좀 두꺼워서 여름에 입기 시원하지는 않네요
5	감사합니다ㅠㅠ 효과좋아요!! 저희 매장에서쓰는 패브릭소파에 오염이 심하게 돼있어서 소파가 큰소파 4개 세탁견적이 너무많이나와 혹시나해서 먼저 사용해봤느데 깨끗하게 지워졌어요ㅠㅠ!!
2	넘 안 이뻐요~~실망 입니다
5	색깔은 그저 그런데 저렴하게 잘 샀어요
5	여행용으로 하나 요일별 하나 주문했어요 괜찮네요
1	배송상의 문제인지는 모르겠지만, 사진에서처럼 뚜껑이 부서져서 왔어요. 제품에는 이상이 없어서 씁니다만 기분이 썩 좋지는 않네요;
5	맛있었습니다 전송이 빨라서 좋아요
5	잘받았습니다 쓰기편해요 잘쓸게요
5	편하고 허리도 무리가 잘안가서 좋아요
2	수평도 안맞아서 애매하게 쓰다가 버려야할듯
2	팬티 자체는 좋은것 같아요 엉밑살이 많으신분 아니면 충분히 괜찮은 팬티인거 같아요 다만 제가 엉밑살이 많아서 사각이 오히려 애매하게 끼어서 불편하네요ㅠ 담엔 삼각만 살까봐요ㅠ 불편해서 손이 잘안가네요.. 하지만 다이어트하면 오히려 삼각보다 편할듯?
5	8세아이 키123 몸무게 26 라지사이즈 넉넉하게 예뻐요
5	3개중에 펌프 1개 건졌네요 ㅠㅠ
2	그냥저냥이예요
4	배송빠르고 죠아요!
4	제품 어떨지 몰라 저렴한 블루 구입했는데 제품.배송.다 맘에 들어요 집 정리후 더 구매예정이예요
2	만족하진 않습니다.
2	디자인은 괜찮은데 프레임이 딱딱해 크기만큼 많이넣지는 못하네요 어깨끈도 너무 커서 잘흘러내리는게 불편합니다
5	항상 쓰던거여서 좋아요
5	집에서 잠잘때 입기 딱 좋아요ㅎㅎ 늘 입던거에요ㅎㅎ
4	광고내용대로 복원력 좋고 젤네일 받은것처럼 빛나는데 냄새가 너무 심해요 애기엄마라 설거지 자주하고 요새 시국이 이러니 손도 자주 씻어서 붙인지 4일만에 이렇게 됐는데 확실히 매직프레스보다는 오래가요
2	별로임 배송오래걸렸고 가격대비 별로. 색상별로.
2	얼굴에 바르니 모공에 끼어서 모공이 도드라져보이고 화이트헤드까지보이는..얼굴과 따로놀아요 저한테는 맞지않는제품이네요
4	아직사용전이긴하나잘쓸꺼같아요ㅋ
2	생각보다는 두꺼워요 여름용은 아닙니다 참고하셔요~~
2	별로 임 생각보다...
5	가볍고 좋네요. 가족수대로 4가지색상 다샀어요.
4	ㅋ 대박 진짜 너무 좋아요 그리고 제가 생각했던 것보다 훨씬 많이 조아요 그리고 정말 너무 좋아요 대박
2	접착력이 안 좋으네요
2	디자인은괜찮은데 상품이 금이가서 교환했는데 두번째받은상품도 까져있고 안쪽에 금이가져있네요 ㅠ 귀찮아서 그냥쓰려구요 배송기사님은 친절하셨어요
2	최근 몇 년 동안 꾸준히 하는 것이
5	식탁에꾸미니 더 이뻐요~
2	다 깨져서옴
1	착용하자마자돌돌말려요.말리니까걷지도못하고아프기만합니다.불편해서착용안하고있네요.
2	안에 패드가 자꾸 빠져서 불편하네요
1	절대 비추 입니다. 차라리 순정 쓰세요
2	그냥 저냥입니다 직장인이라 늘 신는게 구두니 만만하게 신는 용도로 샀는데 신자마자 아 이건 뒷꿈치 다 쓸리겠구나 싶은 느낌오네요 뒷꿈치를 왜이렇게 안쪽으로 치우치게 만들었을까요? 실리콘 붙여야겠네요..중국산 아니어서 새 신발 냄새는 덜해요
2	설치가좀아쉬워용 ㅠㅠ 그래도 녹음은잘대네여
1	안그래도 터치 감도가 별로인 고프로에 강화유리를 붙이니 터치가 잘 안되어 짜증. 결국 떼 버렸어요.ㅠ
5	너무 잘막아줘요 좋아용
4	배송이 빠르고 가격도 좋습니다
2	스트레칭 도구로 사용으로 만 가능 할듯
2	묵은냄새나요ㅜㅜ 건조가 잘못 된건지.. 깨진것도 많고.. 왜 이렇게 냄새가 나죠? 다른데꺼는 안그러던데.. 밥을 해놨는데 묵은냄새가 팍 나서 결국 누룽지하려고 새밥을 다 얼림ㅜ
5	천장부터 벽지까지 온방을 이벽지로 둘러버렸습니다. 촉감이 매우좋고 우선 외부 우풍 더운열이 차단되서 에어컨 효율이 매우좋습니다. 에어컨 꺼도 냉기가 오랫동안 지속되구요 아주굿
2	아내가 사다랄구 해서 생일 선물로 사줬습니다 그런데 루나 홈페이지 들어가니까 진품이 아니라고 뜨네요... 마누라가 째려 봅니다 ㅠㅜ
5	클러치가 좀 작게는 느껴지지만 깔끔해요
4	몇일되지 않아 잘모르지만 열감은 현저히 줄어들었어요 꾸준히 먹어볼께요감사합니다
1	기대하고 주문 했는데 비누로는 때가 나오지도 않고 때밀이 천이 밀려오네요 .. 때밀이도 한번 썼을뿐인데 다 너덜너덜해졌어요
5	무난템 굿 깔끔하니 딱 좋구여
1	말만 쿠셔링이지 완전싸구려
2	배송너무늦었어욤
1	허접하네요뭔가마감이ㅜㅜ
2	꽃이 별로야
2	전 주문과 달리 다 녹아서 왔어요. 핏물이 다 빠져서 누렇고 희멀건해져 있더라구요. 사진으론 좀 더 붉게 나왔는데 덜 녹은 고기랑 찍어보면 저정도로 보이네요.
5	예쁘고 빠른배송이었어요
5	재질도 부드럽고 디자인도 귀여워요~~무엇보다도 아이가 편히 입어주니 굿!!!
5	선물용이라 실물은 못봤어유
2	로고 프린트 시에 "호두" 글자 넣어 달랐더니 ""호두"" 따옴표까지 넣어주면 어떻게 합니까~~
4	배송받았을때 다른제품와서 당황했지만 고객센터에서 잘 해주셔서 오늘 제품받았습니다 상품색도 사진과비슷하고 조립도 쉽습니다 의자도 예쁘네요
5	엄마도 편하고 아이도 잘 먹어서 좋아요^^
5	너무너무 귀엽네요ㅋㅋ 아가들 500일 기념 우정촬영 위해서 구입했어요 사진 잘찍을께요! 사은품 머리핀도 감사해요
2	유자를 샀어야되는대 잘못사서 써먹지도 못하네요
2	전혀 갈색이 아닙니다!
2	소스 3가지 너무 달다. 고기도 달아서 먹고나서 입안 찐득거림. 재구매 의사 없음.
5	여기서 주문하는게 잴 저렴하고 아이가 좋아하는 뿌셔뿌셔도 넣어서 주문할수있어서 너무 좋네요
5	재구매 가격도 저렴하고 배송도 빠른편이라 자주 애용합니다.
5	기존 이어폰 쓰다 줄 없는 거 쓰는데 걸리적 거리는 거 없이 너무 편하게 사용하고 있어요
2	유명 유투버가 추천해서 썼는데 그냥 그래요
5	싸고 좋네용 배송도 빨라요
2	타일에는 잘 안붙어요ㅠㅠ
5	다 좋은데 200ml용량도 나왔음 좋겠어요
4	배송 빠르네요 폰거치대도 서비스 주시는듯
5	설치도 잘했고 티비도 너무 잘 나옵니다.
5	가격도 저렴하고 배송도 빠르고, 여행갈때 유용하게 잘 사용할거 같아요 만족합니다!
2	음.. 맛 보다 ㅜㅜ 식감이; 먹자마자 으깨져요.. ㅜㅜ 매우 실망.. 맛도 없고.. ㅜㅜ 쫀득한 식감을 원했던건 무리였나요 ㅜㅜ
2	가격이 저렴해서 구입하게됐지만 저렴한 가격대비 별로네요 뚜껑 고정핀? 깨져있고 위에 스윙되는부분이 단차도 많이심하네요 다시 포장하고 반품하기 귀찮아서 그냥써요
2	곰팡이가 있어요
2	블랙바벨 바닥에 끄니까 바닥에 검댕처럼 자국이 남네요 ㅠㅠ 코팅이 영 부실합니다~
2	무소음은 아니네요 제품별로 틀리겠지만 제가 산건 그전 바퀴랑 별차이가 없습니다 장착을 해서 반품도 안되고...
5	김혜수 언니의 착용에 너무 멋져서 같은제품으로 구입했어요.멋짐뿜뿜입니다
5	몇번이나 구매중인데 흡수도 잘되고 사용감도 편해서 매우 만족합니다!!!
5	좋은제품, 빠른배송, 많은 사은품 매우 좋습니다. 가족들이 다 좋아하네요 감사합니다.
2	하이웨스트는 허리가 커서 그냥은 못입을듯
2	착용감이 불편해요 지퍼부분이 가슴을 눌러요
1	배송부분과 서비스에 최악입니다.
5	배송이 빨라요~^^여러 모유저장팩을 써봤는데 스펙트라가 좋더라구요~^^
2	스크레치있음
1	XL라고보기엔 66사이즈입는전데 피가안통해요
5	좋아요. 이뻐요. 깔끔해요.
5	부모님께 보내드렸는데 너무 맛있게 잘 드셨다합니다^^ 자주 구매하겠습니다~
5	다른 멍크림과 다르게 뻑뻑하지않아서 맛사지하듯이 바를수있어 좋아요.
2	첫번째 서랍이 안열려요.. 뻑뻑해서 박스에 넣고 빼기도 힘들고 해서 반품은 안하지만 와이드는 아닌거 같읍니다. 얼마 못쓰고 버릴거 같아 걱정이 태산이네요.
5	재구매 좋아요 굿굿굿 짱짱짱 굿
5	재구매 항상 배송빠르고 제품도 깔끔하고 좋습니다
5	배송완전빠르고 구성품 완전좋아용👍☺️
2	젤타입 뒷꿈치패드 허접하네요. 귀찮아서 반품안할뿐입니다
2	베송도 빠르고 맬 먹는중
5	아직은 쌀쌀한데 얇고 넘 편하네요 한여름되면 또 구매하러올거같아요~~
1	안직안써봤ㅅ어용 써보고 다시올릴ㄴ?ㅋ·
2	곱겟팅 힘들어서 청년들이 파는것 늘 먹다가 여기도 도전해봤어요. 우선 초벌이 되어있지않아 오래걸릴뿐 아니라 곱창의 곱은 적고 대창의 지방은 터져나가고 특양은 그나마 괜찮았지만 재구매 의사는 없습니다.
5	맛있어요.담엔 대창추가요
5	핏하고 색상 맘에 듭니다~~^^
1	일반인이장착하기 너무 어렵네요,.,. 이런건 샵같은데서나 해야할듯하네요,.,.
2	음...숙성전이라지만... 그래도 향이 너무 다른데요? ^^;;; 이전에 향수 여기서 4개구매했는데.. 숙성기간 한달 다되가는데.. 향이 지속기간이 짧아요..ㅡㅜ 이것도 그럴까요? ㅡㅜ
5	원하던대로 딱이에요 뒷베란다도 해야겠어요.
5	너무 이쁘고 튼튼해요~!
2	딱 한달 썼는데..벌써 바느질부분은 벌어지고, 쇼파와 베드로 변경하는 걸쇠? 라고 해야하나 그건 한쪽이 부서 졌네요. 그래서 세워졌다 안세워졌다... 한 1년이상 쓴것처럼 보이는..^^;;;
2	1회용 일반마스크에 부착해서 사용해봤는데 숨쉬기 힘들었음
4	원래 코코넛 좋아했는데 여름 맞아서 시켜봤어요!! 달달하고 텍스처도 더 여름에 맞는것같아요 감사합니다
2	기성 공산품 제품보단 거품이안나서 저는 ㄱㅊ은데 가족들이 왜이런거 삿냐고모라해여.. 제품이 순해서그런거라고해도 걍 안좋다고만하시네여 전잘쓰고있어요
1	사용하지 않았어요 다른 용도로 써야할듯요
2	데이터가 너무 빨리닳아요
5	사이즈도좋ㄱᆢ좋ㅇᆞㅇᆞㅏ
5	재구매 재재구매입니다. 다른 제품보다 덜 달고 건강해지는 맛. 맛도 있어서 계속 먹게 됩니다.
4	자주먹던건데 다떨어져서 구매했어요 가격이 착하네요
1	크기가 작은놈으로 23마리 왔네요. 광고랑 차이 납니다.
5	조금만 덜달앗음 해요 그래도 익으니 맛나요 재구매의사잇어요
2	가격대비 괜찬아요ㅔ
4	괜찮아요 나름 맛있네요
2	제가 넘 큰 기대을 했었나봐요 늦게오고 그런건 다 참을수 있는데 상태가 넘 안좋아서요 군데군데 많이 상했더라구요...제가 기대 한마큼 실망이었네요 ^^
2	본드냄새가...... 심해여 그리구... 생각보다 10%정도 방음이 될지알았는데.... 1%안되는.......
4	입맛 없을 때 반찬으로 먹기에 좋은 것 같아요
5	크기정말크고 좋으네요
2	몰라요 몰라
2	신발한쪽 뒷축이 원단이 적게들어가서 접히는 불량이었지만 교환신청으로 다시보내서 받고 설명하기 귀찮아서 그냥 그대로 신으라했슴 좀더 세심하게 마지막 완제품 검수를 철저히했으면 합니다
5	사이즈 디자인 모두 만족합니당
5	몇번 바닥에 떨어져 움찔 했는데 튼튼하고 좋네요
2	그림이 좀 찍혀있음 배송도 엄청느림
2	괜찮긴 한데 2017년 말리부에는 잘 안 맞네요. 통풍구가 사선형이라면 쓰기가 어렵습니다.
1	배송시간 사전연락 제품의 부품상태 등등
5	배송도 빠르고 금방 따뜻해져요
1	용기뚜껑이 제대로 안닫힌채 배송이 돼서 박스안에 세제도 흘러있고 양도 현저히 줄었네요. 당장 세제가 급해서 반품안하고 사용합니다만 배송상태가 많이 아쉽네요.
5	잘 받았습니다. 배송 빠르고 맛있습니다
5	쓰는방법이...모르것.
2	본드냄새가 너무 심해요...
5	재구매 재구매로 잘사용합니다 냄새 안나고 머리결도 괜찮아요
2	버티컬 아랫부분 플라스틱 11개 고리 끼우는 부분이 다 부서져서 왔네요.
1	칼갈이로 몇번 갈았는데도 많이 무딥니다. 숯돌로 갈아야할까봐요
1	뭔 불량품을파냐 품질이나 케이스나 엉망
1	몰튼브라운 바디워시는 샤워하면서도 향이 좋아 행복하고 살결에도 향기 오래 남아서 제가 애정하는 아이템 이예요 근데 요기서 받은 제품은 향이 금방 날아가는게... 저의 느낌적인 느낌인가요?ㅠㅠ 그래도 샤워중엔 즐거워지는 향~
2	사은품으로 주신 배즙이 다 터져서 상자며 휴대용환케이스며, 유근피 상자까지 싹 다 젖었네요.. 포장을 잘 해주시고 보내주시던지.. 이건 받아놓고도 기분이 몹시 상하네요..
2	같은 시기에 산 다른 속옷에 비해 오염이 심하고 세탁해도 지워지지 않네요~ 원단도 두께감 없이 좋지 않아요~저도 기본이라 선택했는데 일이천원 더 주고 다른 제품 사는게 더 나을것 같아요~
2	테이블에 나사박을곳 표시가 안되있어서 조립하는데 고생많이했어요.. 십자도라이버 따로 필요하구요 조립해놓으니 가성비가 좋긴 합니다
5	재구매 우리가족 잠옷으로 구입해서 잘 입고있는데 외할머니 선물로 또 구입했어요 너무 이쁘고 너무 좋아하십니다 아주 만족합니다
4	기대했던것보다 좋습니다
2	방송에서는 엄청 광나고 하던데 저는 약간 뻑뻑한 느낌이라 별로네요~~
5	좋아요 간편하게 욕실청소 할 수 있어 굿 ~~~
5	간장 담아 먹기 좋아요. 장아찌 몇 개 올려 먹을 때도 좋을 듯
1	생각보다 고급스런 느낌은 들지 않아요 되게 허접함.. 그리고 빛 반사돼서 눈부셔요
2	엄청 셔요 화장품맛;
4	항상 쓰던겁니다 뭐 매번 쓰던거라 휴대하기 편하고 막 쓰는거라 좋아요~두께감도 나쁘지않아요 물기가 좀 부족한거같지만 두집어놓고 좀 있으니 그것도 괜찮더라구요
1	도착후 열흘이 되어가도록 베란다에 걸어뒀지만 냄새가 너무 심해요 쓸수가 없네요 수거해가시고 환불 해주세요 이거 인체에 유해할거같아요 구매자분들 참고하세요
2	제품의 마감이 잘 안되어있고 다른 리뷰들처럼 스프링 소리... 그리고 누가 쓰다버린듯한느낌의 외형이 별로다
1	빠른 배송 감사합니다~~
1	안고놀아요 제품에 고무냄새가 너무나네요ㅡㅡ
5	재구매 쨔스!!!!!!!!
5	품질너무좋아요 소리도안나고 스티커도이쁘고 아이가 편하게쓰네요ㅋㅋ 다만 센서등이 좀안좋아요 됐다안됐다해요 그냥쓰기로함 배송도빠름 강추
4	재구매 꾸준히 시켜먹고 있습니다! 만족합니다
2	음 이번거는짜서 재주문은안할듯하네요
4	라벤더는 남자들한테 더 어울릴거 같아요.
4	PC소재임에도 유리컵 느낌이 나서 좋습니다. 이제 카페에서 사용할 사이즈 확정. 곧 더 주문할 예정입니다.
4	배송 낫배드해요 품질도 좋아요
5	정말 생각보다 가격대비 엄청 좋은 옷을 득템한것같아요.
2	친구선물 줬습니다. 근데 마스크가 디자인별로 크기가 다릅니다 ㅠ 왜이런가요.
2	묶음배송도 안되어 가성비가 많이 안좋넹‥
4	신생아때 배앓이가심해서 샀는데 배앓이에는 좋았어요~ 세척이 번거로워서 다른 젖병으로 정착해서 이제는 안쓰지만 배앓이용으로 좋은거 같아요
1	진짜 오래기다려서 받았는데 물건 남이 쓰다 반품한거보냈어요 다 뜯어져있고 세거아니여서 전화했는데 신호 얼마안가서 전화 끊어지는거보니 전화그냥 안받고 진짜 별로예요 화나는데 싸우기 짜증나서 그냥 씁니다
5	가성비 짱인 제품이네요 깔끔하고 튼튼해요
1	제가 쓰는 치약은안들어가요 두개나 샀는데..무용지물 됐네요
4	81건반에 이가격 좋은데. 소리가 작네요.
5	좋아요 애기앨범만들려고 샀는데 엄청 맘에 드네요 이쁘고 깔끔해요 다음에 또 사려고합니다 많이 파세요~
2	매번 잘쓰고 있었는데 이번 상품은 좀 얇아져서 그런지 다부러져서 왔네요ㅡㅡ
1	모서리쪽에 나사에구멍뚤린곳도 여러개 있고 스크레치에 그냥그러네요
5	꼼젤리에비해 조금더 딱딱한느낌? 그래도 맛있어요
1	사이즈 안맞아서 지인 줬어요 ㅠㅠ
4	잘 먹을게요 좋은제품이라 믿고 건강해져야져
1	제품 상태가 너무 안좋습니다. 무의 상태도 맛도 정말 엉망입니다. 다른 제품에 만족해서 주문했는데 실망입니다. 정말 만드시고 맛은 보셨는지 궁금합니다
2	만족합니다 가성비 최고
1	집에서 입을용으로 구매했는데 불편하네요. 사이즈도 좀 작게 나왔고 안쪽 시접이 두꺼워서 베겨요. 뒤집어서 입어야 할것 같아요.
1	별로에요 그냥 ,,
2	배송사 문제인지..상품을 거의 열흘만에 받은듯...
5	예쁘고 좋아요 배송도 빠르고 무엇보다 상품이 좋네요^^ 사이즈 넉넉하고 싸개로도 블랭킷으로도 잘 사용할듯해요^^
5	중기 들어가면서 큐브가 필요해서 검색 끝에 구매했어요~ 가장 유명하더라구요 써보니 잘 빠지고 좋아요:)
5	들뜸없고 좋아요!! 안깨지고 오래가면 계속 이거 사려구요!
5	색상,사이즈 다 마음에 들어요!
5	구매하는데불편함없이설명해주셔서고마워요~
2	배송 상태보고 놀랐습니다... 이렇게 허술하게 보내주시는건가요? 맛도 그닥...
4	재구매 배송도 빠르고 다 좋은데 지난번 보관중인 게살맛죽이 터져서 혼났습니다ㅜㅜ
2	예쁘긴한데 지퍼가 마감이 안돼있어서 막 빠져요
5	너무좋습니다~^^회원님들이 좋아하세요
1	머리결이 다 상했음!! 염색도 윗부분만되고 아래는 되지도 읺음. 짜증나요!!!
1	후기 많아서 구매했는데 별로예요 배송도 재고없다고 취소하라하고
5	사진그대로좋습니다
5	먼지다듬이 벌레 때문에 신경이 곤두서있었는데 주기적으로 뿌리니 가끔 한두마리 보이던것도 없어졌어요
2	배송이 너무 밤늦게왔고요.. 밤12시ㅡ넘어서 옴ㅋ고기가 많이 녹아왔네요. 내일먹을거라 냉장고에 넣긴 찝찝해서 냉동실에 넣어두긴 했는데 고기 질떨어졌을까 것도 걱정이네여 요즘같이 배송 많은시기엔 판매자측에서 좀더 신경써야되지ㅜ않나 싶습니다.
5	재구매 드디어 입고 되어서 바로 주문했네용 빠른배송 너무 만족합니다!
1	정품 이어폰과 소리가 너무 차이 납니다
5	서비스도 많이주시고 감사해요!!
2	색감이 별루예요 너무 연해요
5	데이크림은 메이크업전에쓰면 밀리는게 많은데 uva는 차단도되면서 안그래서 좋아요
5	기숙사에서 쓰는데 너무 좋습니다 ㅎㅎ
2	체리라인이 나랑은 안맞는거 같다
2	의자 뒷면이 너무 울퉁불퉁하네요 마감이 최악인 듯 귀찮아서 그냥 쓰긴 하겠는데 ...암튼 뒤에 자크가 있네요 자크 열어서 울퉁불퉁한 천을 잘라내야 하는 건가요?
1	그냥 그래요 ㅠ! ㅎ
5	아주 질리지 않는 향이에요 너무 조아요
1	제가 상세페이지를 잘 안읽어봐서 유통기한이 이렇게 임박한줄 몰랐네요... 이렇게 임박한거 알았으면 몇천원 더 주고 정상제품을 샀을텐데...
5	빠른배송, 정확한 물품
2	이티같아요 사지마세요
5	친환경이라 넘 좋아요~~~ 용량도 넉넉하게 잘 쓰고 있어요ㅎㅎㅎ 다 쓰면 재구매 각!!
1	약간홀쭉해요.. 몬가 그냥 기래여
1	아무리 아기김치 라지만 너무 아무맛도 안나네요 진짜 맛없어요 19개월 아기가 입도 안대요 뱉어내고 ㅜㅜ
5	빠진 부속없이 다있어요 좋네요~~
1	보온 호과가 거우오오의 없어요
5	재구매 늘시켜먹던 거라 믿고 또 주문했네요 편하고 재료또한 신선하고 맛도 좋아요
1	아직 안써봤네요 ;;
5	약간 역한냄새는 나는데 차단은 확실하네요
1	3시간 안에 배송이라 하더니 저녁 6시 전에 접수도니 것만 이라고...아무 얘기도 없더니 다음날 아침 9시 이후에 배송해 놓고 ...너무 무대책 왕실망
2	택배회사 매우불량 배송거래처변경요망여ㅏㅎㅇㅇㅇ허ㅏㅐㅇㅇ혀ㅑㅑㄱㄴㅁㄴㄹ셔ㅑㅑㄷㄴㅁ요ㅑㅑㅇㅇㅎ
5	아기가 잘먹네요 좋아합니다
2	재구매 비싼튜브를 사용해봣는데 이건 이틀에 한번씩 바람을 넣어줘야되요. 싸다고 좋은게 아님
5	구매평이라람은
5	물맛도 좋고 좋은듯해요
5	적당하니 좋습니이다
2	배송이 솔직히 너무느립니다 늦게보내시는건지 택배회사처리가 늦는건지 모르겟네요 배송시작은 2틀 배송오는데까지는 무려 10일 걸렸습니다 전 유럽에서 오는줄알았네요
5	아주 깔끔하고 종아요 아주 작은 강아지 아니면 L사이즈로 구매 하시길 추천합니다
5	아이들이너무좋아해요 어린이집 답례품 호응최고
5	좋아요^^아이가좋아합니다,2개는선물하려고합니다,필요할때,목에걸어두고바로쓸수있어서좋네요
5	바바 브러쉬 진짜 좋아요~~~ 라인 너무 잘 그러지고 힘이 있어서 정말 편해용 재주문 하려구요 최고최고 세일 자주 했으면 좋겠어융
2	안정감이없고 좀약합니다 좀더견고하게 만들어야겠네요
5	항상 고퀄리티의 상품 감사합니다
5	아주 잘 짤리네요 만족합니다
1	첫번째 사용 잘되서 너무 신났는데 그 다음부터는 안되요 후
5	예쁜색이예요
2	배송이 좀 느렸고 넘 많이 묻어나와서 양조절이 어렵습니다ㅠ 글구 점점 새요 ㅠㅠ촉촉한데 지속력은 제로여서 아쉬워용 ㅠㅠ
4	제 침대 헤드가 평평하지않아서 화장대 의자에 고정해서 사용하고있습니다. 우선 두손이 자유로워서 좋아요. 제 탭이 500g 정도 무게가 나가는데 거뜬히 지지해서 보는데 지장없습니다. 너무좋네요. 손에들고 보면 무거워서 힘든데 너무 편해요.
2	이불 구매한지는 쫌 됫지만 이제서야 ..평을 남기네요 ~ 이불도 이부고 색도 이뿌지만 ..베게커버가 두개가 아니고 하나가 왓어요 ...ㅠ 빨래하다 이제서야 알앗네요 ...
4	코 닿는 부분이 자국이 좀 나요 오래 쓰면 아프기도 하고요 참고하시길
5	좋습니당ㅋㅋ재구매의사있어요
4	클리어라 아이패드 뒷태가 잘보여서 좋아요
2	공이 너무 가볍고 야광도 제대로 되지 않습니다 제품이 싸니까 샀는데 역시 싸니까 쓸만한게 없네요
5	여름이라 냉장고에 넣고 쓰니깐 너무 좋아요
2	코골이에 별 도움 안됩니다 시끄러운 코골이는 보통 목과 코 연결되는 부분에서 일어나는데 이건 그냥 코평수 넓혀주는거라서 실질적인 코골이 개선에는 도움이 안됩니다. 그냥 잘때 숨만 잘 쉬어짐. 코골이는 전혀 개선 안됩니다. 참고하시길.
2	바느질 부족 쇼파 등받이사이가 바느질 부족으로 어른손 반이들어 가는데도 정상이라는데 나중 더벌어지면 써비스신청 하라네요 모쪼록우리손주 발가락안빠지기만바라뿐입니다
5	시원하고 좋아요~잘쓰고있러요
2	정말 뭘 어떻게 해봐도 안붙네요ㅡ.ㅡ
5	잘못사용해서 그을려져서 다시한번 구매하려구요 튼튼합니다
2	절반이상 얼어서와서 썩기 시작하는 부분이 너무 많네요 겨울이라 포장을 좀더 신경 써주시면 좋을 것 같아요
5	빛크림을 쓰고난 후 지인들이 피부가 좋다고 하네요. 그래서 재구매해서 쓰고 있는 제품입니다.
5	재구매 안전배송 신속배송 입니다
1	쓰던거 재포장해서 보내주신듯. 아주 그냥 사용흔적이 가관이네요. 귀찮아서 걍 쓰렵니다.
2	벗겨진부분과 찍힌부분이 너무많아요!! 제가받은것만그런건가요? 반품하긴번거로와 조립했는데,.. 나사도 잘맞지않고... ㅎㅏ
5	재구매 늘 여기서 주문해요 강아지도 먹고 저도먹고
5	편하게쓰려고 샀는데 맘에들어용 좀 큽니다 뒤에조절해서쓰면됨
5	가볍고 예뻐요. 자꾸 식탁을 닦게 되네요 ㅎㅎㅎ 카페 느낌 납니다
2	생각보다 자석 쫄대 접착력이 좋지 않구요~ 대형사이즈는 붙이기 어렵네요~
5	너무 좋아하는 코코넛워터. 갈증날때 차갑게 해서 마시면 너무 좋더라구요. 선식같은거 타먹어도 달달하니 좋고, 스무디해먹을때도 이용하고 여러모로 다양하게 이용할 수 있는 음료인것 같습니다.
1	배송 많이 늦습니다. 사용했는데 모기 아직 한마리도 없네요. 판단은 직접~~~
2	저한테는 별로네요 딱딱하고..
1	이어폰 단자 불량 옴 전화하니 삼성 서비스센터 가서 교환하라고 함 ㅎㅎㅎ 어이없네
5	아기 분유에 타서 줘요. 변비도 없고 좋아요.
5	좋네요 건전지가 넘 많이 들어가요
2	솔직히 포장도 별로고 배송도 엄청느리고 제품이야 원래 솔가가 유명하니까 만족은 합니다만 두 번은 안살 것 같아요
2	소스맛이 밍밍하니별로네요 ㅜ 넘 기대가 컸나봐요ㅜ
2	흔들흔들합니다
2	마르고 무우 검게 상한것도 있고ㆍ지금 익은것도 별로 일단 양념을 아끼시는듯ᆢ 세척도 별로 신경 안 쓰시는듯ᆢ 사진 올리면 아무도 안살듯ᆢ
1	한번 빨았더니 검정색으로 흰부분이물들고 먼지는 대박이고...ㅜㅜ
4	KF80 기다렸었는데 구매하게 되서 좋아요 ㅎㅎ
5	베리굿! 착한 가격에 배송 빠르고 국산이라 더 믿을수 있네요. 점검일 표시하는 부분이 있으면 더좋을텐데.. 어쨌든 아주 좋아요.
5	친절 신속 성실 한 판매점 같습니다.
4	여름에 덥기 좋겠네요~
2	물들었어요 속상함. 아주아주 속상함 .에효에혀에혀 별롭니다 수고하심. 에혀 에혀 에혀 에혀 에혀 에혀
1	4세인데 마스크작고 와이어가 잘못잡아줘서 흘러내려요..
5	예전에 처음 구매하고 만족스러워서 다시 재구매 하였습니다. 잘쓸게요
2	이번것도 쪽쪽이 실패입니다ㅜㅠ 유목민은 또 떠도네요ㅜ
1	배송엄청 느리네요. 마트에서 사는게 빠르겠네요
2	택배비가 4000원???
5	싸고 배송빨라요 물건도 이상없네요~
4	아직 해보기전이지만 튜브는 괜찮네용
1	색상이 기대했던 색상과는 달라요
5	1+1이라 친구랑 하나씩 했어요 깔끔하니 예쁘고 오래쓸거같아요
4	안아프던 발바닥도 나이가 드니(?)아파서 구매했습니다. 지압용으로 괜찮고 잠깐 걷고 나면 발 통증도 가라앉아서 좋습니다.
5	오자마자 바로 끓여 마셨어요 아이도 무척 좋아하네요 비염효과 톡톡히 봤으면 좋겠어요
5	사무실에 현관앞에 두었습니다. 아주 좋아요
5	빨리 배송해주시고, 상품 상태도 좋습니당
5	너무 잘 봐주시는 거 같아요! 간단명료하게 설명을 잘해주셔서 이해가 잘 됐구요! 결과가 좋게 나와서 기분 좋습니다!! 아직 미래가 맞는지 안 맞는지는 알 수 없지만!ㅎㅎ
5	자주쓰는거라 구매했습니다 배송도 빠르네요 많이파세요
1	싼티 팍팍 나요 급해서어쩔수 없이 ...ㅜ
2	롤리팝은 안오고 추파춥스가왔네요 ...
2	좌우 여백이 생깁니다
5	마감처리도 깔끔하고 자석도 생각보다 쎄서 안떨어져요. 탄생석도 이리저리 움직일줄 알았는데 딱 고정되어있어서 좋아요
5	배성 딱 알맞게 왔어요 ㅎㅎ 감사합니다!
5	원단좋고 편해요 싸이즈도 넉넉해요
1	향이 진짜 안남...
1	다시 주문 안할것 같아요
1	구매하기전 참고하세요. 일반카드는 신청하지마세요. 당신의 시간은 소중합니다
5	좋아요 깔끔하고 화기도 좋아요
2	팬티가 안올라 온다 그냥 반쯤 벗은것같은 그런거
5	엄청 예쁘내요 사진 찍을때 필ㅇ해서 샀는데엄청 예쁘네요 가성비도 좋구요조립도 엄청 쉽습니다 다만 무거워서 여자분 혼자서 하기엔 힘들수도?아닐수도 있구요
2	싸서샀는데별로임 질떨어짐
5	여름제품 품절이라 기다렸다가 여러개 샀어요 만족
5	재구매 원래 쓰던 제품이라 재구매했습니다.
5	일단 잘 가지고 노네요 개껌 대용으로 가끔 손잡이를 물 때가 있긴 하지만
2	받침대 부분이 많이 녹슬어있어요ㆍ 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰는데ᆢ 녹슬어 있는 사진 올리려다가ᆢ 참고 하시고 구매하세요ㆍ녹슨거는 꼭 검수하고 받침대는 중요하니 싸구려 자재는 지양하시길요ㆍ
4	토너가 앖어서 저렴히 잘 사서 쓰고 있습니다 .
5	배송 엄청 빠르게 왔어요! 오자마자 교체하고 너무 잘 쓰고 있습니다! 번창하세요~
2	Y존 핏이...ㅠㅠ 다리가 안길면 어쩔 수 없나봐요
5	너무 이뻐용~^^*
2	주문할때 1주일 넘게 걸린다고 고지해둬야죠!
2	좀실망이네요
5	설명대로 조금씩 줄면서 제 사이즈를 찾아가는거 같습니다ㅡ
2	수요일 아침 8시 주문했는디 토요일이 왔어요 아이스팩도 다 녹고 며칠 날 따뜻했는데 음식엔 이상이 없을까 싶네요
5	오징어호박볶음도 맛있어요. 여긴 웬만하면 다 괜찮은거같아요ㅎㅎ
5	마음에 들어요^^ 열심히 해볼게요!!!
4	버블기능이 생각했던 것 보다 덜 시원하긴 한데,, 워낙 수족냉증으로 고생했어서 사용후 확실히 따뜻해진 발을 보면 만족해요!
2	물놀이할때 옆에 두기 불안해서 사용했어요 완전 물에 담그지 않아서 성능은 모르갰네요
5	사용할때만 붙이고 뗄수 있는게 너무 좋고 편해요~
5	감사합니다 잘 받았고 응대도 너무 좋았습니다!
5	상태도 괜찮고 크기도 적당해요!! 신선함에 이런가격에 ㅠㅠ씨알상사 지인추천으로 처음구매했는데 너무만족스러워요ㅠㅠ
5	조금 얇은 느낌 폭신하긴합닏ㄱᆞ
1	저한테는 별로네요 ㅠ 뜨고 커버도 그닥이고요 ㅜ
2	1.가격이비싸다 2.부피가 큰편인데 접착은 양면테입으로만 할수있다 3.플라스틱이라 표기되어있지만 스티로폴 형테이다
5	튼튼하고 좋네요. 조립 힘들고 무겁다고하는데 그렇게 무겁진않았습니다. 그렇지만 역시 테이프라 한번에 잘 놓아야한다는점이 좀 그렇습니다.
5	디자인도 깔끔하고 속도도 빠르고 나무랄데 없네요 케이가 없어서 조금 아쉽지만 상품자체는 아주 만족스럽습니다 배송도 아주 빨랐어요^^
5	색상 사이즈 다 만족하고 수납서랍이 있어 좋습니다.
5	부들부들 좋네요 입어보고 시원하면 또 살게요
1	애기가 안써요ㅠ 너무크기도하고 고무냄새가 심한가봐요
5	재구매 아이가 잘마셔요 배송도 빠르고 재주문할게요
1	맨 앞 문구에...씨타입이라고해서 그냥 골라샀는데..5핀이엇네요....걍 단자 하나 더 사서 그냥 씁니다
5	10개월 아기가 좋아해요. 다만 떡뻥은 잘 녹아 아기가 크게 베어물어 삼켜도 토 안하던데, 사과칩은 크게 베어물어 삼켜 목에 걸려 분수토 했어요ㅜㅜ 엄마가 먹어도 맛있네용
1	냄새나고 못먹어 버렸어요ㅜㅜ
5	재구매 거실용 먼저 샀었는데 괜찮아서 추가 구매 했어요. 배송 빠르고 깔끔합니다. 만족스러워요.
5	싱싱하고 맛도좋아요 다음에도 여기에 시켜먹으려구요!
1	크랙이 나서 옴 많이 심해서 좀 그럼
5	너무 좋습니다 교정용 칫솔
2	두개중 하나가 한번쓰고 다 터짐
1	숨쉬기 편하다고 했는데 하나도 안편합니다 숨쉬고 내쉴때 코에 달라붙어서 갑갑합니다 돈 정말 아깝습니다
4	백탁없고 얼굴 살짝 기름지는거 빼고는 좋은것같아요
5	싸게 잘샀어요 부담없이 사용하기 좋아오
2	구매하자마자 하루만에 고장이 나서 수리를 받았고 새제품 교환에서 물건 받는데 일주일걸렸습니다
2	향기가 좀 이상해요ㅜㅜ
5	정말 좋아요 ㅎ 그레이로 주문 했는데 오자마자 바로 세탁 햇네요 ㅎㅎ 재질 오래쓸수 잇을정도로 너무 좋더라구요 다른색도 주문할려구요 ㅎ 많이 파세용
2	일주일반에 여기저기 구멍이 나네요.... ㅡ.ㅡ;; 너무 심한거 아닌가요?
5	항상쓰는 제품이에요~항상 재구매하고있어요
5	재구매 ♡^♡^♡♡^♡♡♡♡
4	일단 튼튼해보이고 캠핑갈때 필수품이예요. 이제부터 캠핑을 자주 갈것같아요.
5	먼지제거에 딱 이네요 먼지제거에 딱이네요 물에 씻어서 다시 사용하니 뜯어내는것처럼 쓰레기 안생기고 경제적이네요 만족합니다
5	아이가 잘 먹어서 주문했어요~ 상자도 이쁘고 선물용 패키지도 사은품으로 오고 이유식 숟가락도 있어서 좋아요!
5	너누 좋아요~ 계속 꾸준히 먹고 있어요~^^
2	터치감도 안좋고 화면 색상도 안좋습니다 전화 통화중에 자꾸 눌려서 페이스타임이나 스피커폰으로 되고 가능하면 사설 맡기세요 그냥 싼맛에 쓰는겁니다.
4	쓸만한것 같아요 유아 있으신분들 추천요
2	쪼꼼아쉬움맛입니더라라
5	말리진않는거같은데 보정력이 아쉬워용 ㅠ^ㅜ
1	배송날짜가 내일인데 오늘 갖다주셨어요..전화왔는데 제가 날짜다르다고말씀드렸더니 말끝나기도전에 개업도 안한가게에 사람있다며 두고갈께요 말하고 끊으셨네요..;진짜 어이없어요...
2	바닥에 설치하는 지지대형 고무가 너무 잘 빠져 다른 타일 건들면 같이 빠져 전부 다시 해야 하는 경우가 생겨요
5	코스트코에서 사서 먹던 거라 제품에 대한 기본 신뢰도가 있습니다. 배송시 문 앞에 물품을 놔 두고 가신걸로 이야기 들었는데, 집에 사람이 있어서 초인종 눌러 주시고, 문앞에 두고 가셨으면 좋았을 텐데 라는 아쉬움이 있습니다.
5	재구매 매번챙겨먹는데몸이더좋아진느낌요ㅎ또구매할게요^^
2	반품하기엔 너무 싸네요ㅠ
5	재구매 배송이 되니까 편하고 좋아요~
2	손잡이 쪽도 그렇고 바닥쪽도 그렇고 삑 삑 소리가, 도대체 어디에 기름을 발라줘야할지.. 소리가 은근히 신경쓰여서 가끔 한번씩 쓰게되네요. 벽에 세워놓아서 옷걸이는 되지 않겠지만...밖에서 걷는것보다 웬지 칼로리 소모가 적게 느껴집니다.
2	모기가 잡히는지 잘모르겠어요 불끄고 잘때 불빛이 신경쓰여요
1	배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하녔으나 정작 중요한 지갑에 스크래치 나있는건 제대로 검수안하시고 보내셔서 굉장히 찜찜하고 기분이 나빴습니다
5	배송이 빨라서 매우 만족했어요. 바르고 마스크를 써서 밀착력과 지속력은 정확하게 잘 모르겠지만 이전 타사 제품 사용했을 때 보다 만족해요!
2	사진보다 색이 엄청진해요 참고하세요~
5	재구매 생각햇던 사이즈 좋아요!!!
2	잘알받았습니다 만ㅇㅎ이 파세요~
2	피부건조함이 좋아지지않았어요
5	동생 생일 선물로 샀는데 동생이 매우 만족하네요 ㅎㅎ 남자 패션 아이템으로 딱 좋은거같아요 사진에나온 색 그대로입니다 스와로브스키가 깔끔하고 이쁘고 냄새도 안나고 좋은거같아요!!! 굳굳 재구매 의사많습니다
2	그럭저럭 가격만큼 해요
5	아주 만족합니다 딸과 같이쓰려고 여러개 구매했어요
5	맘에 들어요 좋습니다 맛있어요 배송 빨라요
2	그다지그다지그다지 그냥 그다지그다지 그다지 그다지 그다지 그다지 그다지 그다지 그다지그다지그닺;그자ㅣㄷ 그라지ㅏ머나ㅣ어 ㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ ㅁㄴㅇ ㄴㅁㅇ
5	주말에 구매했는데도 바로 코드 보내주셔서 좋았어요
2	너무 얇아요~~생각했던거와 달라요
5	내 만족합니다 또 구매할게요
5	재구매 두번째 구매입니다 배송도 빨랐고 저렴하게 샀어요 ㅎㅎㅎ
2	무색소알뜰명란을 주문했는데 명란이 색소가 들어간 것이 온것같아요 반품귀찮아 그냥 먹을께요 사진 첨부 할테니 확인해보세요
2	너무 아파요. 뗄때 진짜 눈물나요
1	역시 싼게 비지떡. 뒷쪽 발뒷꿈치 부분 면적이 작아 스트레칭 고통보단 뒷꿈치 고통이 더 심해요.
1	배송이 3일걸렷네요ㅎㅎ 그러지마세요~~
4	편하게 막 입을수있어서 좋네요
1	제가 집에서 처음 먹어서 그럴까요..흙 냄새?맛?그런게 난다고 해야하나..먹기가 상당히 불편했어요 다시는 주문하지 않으려구요 다른분들도 참고하세요
2	신축성 너무 없고 뻣뻣
1	다 녹아서 먹은게 없네요..세상속상..
2	하.. 또 터져왔네요. 배송은 빠른데, 맨날 터져옴. 전에 떠먹는것도 2박스 시켰는데 죄다 터져서 10개 가까이 버렸는데.. 고작 14개 시킨것도 터졌네요ㅠㅠ 박스 열때부터 과일냄새가 향긋 하더라니.. 속터지네요. 진짜!
5	처음 접해봅니다 면역력에도움이 될까하고 이것저것 찾아보다 주문했어요 효과있으면 좋겠어요 아직 먹기전이에요^^
5	잘받았어요 유두가 짧고 작아서 필수템이네요 저렴한 가격에 구매해서 좋으네요 배송도 빠르고 가겨도싸고 좋아요ㅎ
5	가성비최고예요. 튼튼하니 좋습니다.
5	가격과 품질 모두 만족합니다,
1	재구매 잘보는지 모르겠어요 다 틀려요 ㅜㅜ
4	배송 빨랐고 원래 갖고 있던 30ml 정품이랑 라벨이나 노즐, 향이 살짝 다른 것 같아서 좀 찝찝하네요
5	무난하고 괜찮아요 쓸만하고 배송도 빠르고 좋은데 연락도 없이 도착했더라구요 그래서 깜짝놀랐네요
5	배송 빠르고 물통도 주셔서 좋네요 개별적으로 스푼이 있어서 편하네요 굿굿
2	배송 1주일 걸림.. 택배사 잘못도 있지만 품목확인도 안해서 또 며칠 걸림..
2	제모가 잘 되는지 모르겠네여
1	소리 심하네요 ;;;
5	먹을만하고 양도 많아요
2	성능은 문제없지만 안없어지는 겉으로 보이는 하자가 겉면 밑면에 다수 있는게 아쉽네요. 그래도 가격대비 괜찮아요
1	초보자가 처음 사용하기엔 너무 어려워요 그래서 그런지 효과도 미미해요
5	간절기 입기에 딱 적당한 샤워가운 입니다. 중딩 아들에게 사 줬더니 너무 좋아 하네요. 득탬 했어요, 재구매 예정입니다.
2	냄새가 조금 역하네요ㅠㅠ
5	코로나 때문에 배송 늦을줄 알았는데 완전 빨랐어요 유통기한도 넉넉하고 배송 때문에라도 여기서 구매해야 겠네요
5	qkekdJGgy 바당:ㅓㅎ료ㅗ바다ㅣ어효ㅗ바ㅏㅣㅓㅇ효ㅗ바ㅣ이ㅗ효바ㅣ어효바이ㅓㅇ효바ㅣ어효바이ㅓ효바ㅣ어효바ㅣ어효ㅗ바이ㅓ효바ㅣ어효
2	아이들이 조작하기에는 너무 예민해서 조작이 어렵습니다
1	저희집에 해보고 좋아서 친정 엄마네도 해드렸어요 엄마네는 방문 사이즈가 다 달라서 애좀 먹었네요 모기장 설치후 가운데를 압핀으로 박아줘야 가운데가 주저앉지 않아요
2	너무얇네요. 의자올려놓기만해도 찢기는 수준이고, 바닥위에서 밀리네요. 이래서 제대로 미끄럼방지나 할지 의문ㅡㅡ..
2	쓰고 트러블이 얼굴을 뒤덮었습니다 저랑은 안맞나봐요
5	싼이유를 알 수 있을듯 ㅋ 여름에 들고다니기 좋아요
1	배송이 너무 느리네요 한달만에 받았습니다
4	브라운색이 진해서 원하던 색상이 아니예요
2	포장이나 이런건 좋았는데 맛은 제가 원하던 맛이 아니었어요..ㅠ
1	재구매 좋아서 딸애를 사주려고 신청했다가 바로 취소하고 취소처리가 되었다는 문자를 받았는데 몇시간후에 철회되어서 발송했다고 문자가 와서 기분나빴음
2	마스크 넣기에 너무 작아요. 대를 샀는데 이 사이즈는 소로 팔고 대는 두배로 사이즈를 크게 만들어 주세요. 실리카겔 팩만 다른 봉지에 넣어 사용해야 될 듯합니다. 비닐팩은 냄새가 많이 나서 항균비누로 씻어 이틀째 햇볕에 말리니 냄세가 좀 덜 나요.
1	너무 짜요..ㅜㅜ 체험팩으로 산건데 요런 종류의 햄중 가장 짠듯해요 ㅜㅜ
2	이렇게 보내주다니...
2	여과 기능은 수치로 알수 없습니다만, 무엇보다 필터 삽입시 순정보다 규격이 헐겁습니다 촘촘하게 들어가야 공기가 새지 않을 텐데 상.하 좌.우 유격이 생김니다 좀더 사이즈에 신경 써야 할것입니다
1	구성이 너무 빈약한거같아요
1	상했음 3분1 상했다고 하니 3분1 환불 이게 참
2	배송이 너무 느렸어요
5	효과 죽입니다
5	가성비 좋아요 ㅋㅋ주말마다 드립내랴마심
2	놉 배송이 너무 느리네요ㅡㅡ 뭐땜에 늦는지 말도 안해주고ㅡㅡ ㅎㄱ내ㅛㅇㅇ파ㅣㅎㅇ튜ㅏㅏㄹ뉴ㅣㅣㅎㄴㄴ
5	재질도 괜찮고 디자인도 예쁘고 다 만족스럽네요.
2	재구매 가격도 저렴하구 종아요
5	가볍고 좋네요 유용하게 잘쓸거같아요
5	뚜껑닫는게 조금 불편하긴 하지만 쓸만합니다
2	목요일날 주문을 하여 출발 한지 몇일 지나 월요일날 받앗습니다 강남에서 보내는 거고 전 송파인데 지방에서 오는것보단 거 늦게 와야 될까요 이해가 안되요정말 너무 화가 장난아니엇겟죠
5	비싸게 샀지만 만족하며 쓰고있어요~
5	역시짱!! 아직도 쪼금남아있는데 할인행사를해서 몇개 미리사놓는것 ㅎ 전에는겨울만되면 뭘쓸가고민고민햇는데 요즘은정해놓고사용하니무지좋네요 많이파시고 번창하세요
2	받았는데 비싼 것에 비해서는 맛도 별로고 조금이고 무른 것도 많네요
2	재구매 알이 작고 변색된 땅콩이 반은 됩니다 가격이 싼 중국산이니 그러려니 하고 먹지만 비추입니다
2	입엇을때 모양이 너무 안잡아 주는거ㅜ같아여 천도 두껍고.
2	패치 붙이고 테이핑 해야해요 얇아서 살이 비춰요
2	열리는게맘에안들고 너무커요ㅜ
2	배송약속도 지키지 않는 택배사 역시 ㄹㄷ택배
1	금액 세일 맞는지 딱 그가격인것 같네요~~ 제품 받아보고 깜짝놀랬네요~굵은링이 이렇게 가늘다니 참 할인이라는 단어가 안 어울리네요~다신 구매 안하고 싶네요
2	찢어져서 왓어요 말그대로 찢어진거 왓어요 옆구리 천재질인가 많이 약한가봐요 일단 이불 넣어놓긴 했는데 글 보시면 연락좀 주세요
5	미용실서 사서 써보고 조아서 주문요 딸도 저도 다 바르고 있어요 미용실서 12000원인데 저렴히 두개샀네요 ㆍ
5	계속사용하고있네요 사길잘했어요~
5	꼭한번사서 집에서 돌솥밥을해주려고했는데 드디어 샀어요 정말좋아요 오늘도 했어요^^
1	흰색인줄 알앗더니 아이보리색깔이네요 아쉬워요
5	완전 만족하고 잘 쓰고 있어요!!원목냄새나고 ㅎㅎ 튼튼해요 진짜 상다리가 얇아서 걱정햇엇는데 진짜 튼튼합니다 ㅎㅎ
5	리뉴얼 되고는 처음 써보는데 잘쓰겠습니다 :))
2	너무 잘 떨어집니다
2	지난번에 사서 쓰다가 좋아서 재구매했는데 지난번꺼 이번꺼 색깔이 너무 다르네요... 옷걸이 통일시키고싶어서 샀는데 이게뭥미...
1	4개 주문했는데 1개 배터리가 없어서 안들어오네요.
2	반품의 노력이 아깝습니다
5	맛있어요~! 근데 양에비해 비싸여 ㅠ
5	싸게 잘 샀습니다 ㅎㅎ 쟁여놓고 잘 쓰겠습니다~^^
5	배송빨랐구요. 제품도 맘에듭니다. 상판코팅도 센스있게 우드랑 화이트 절반씩(테두리도 반반코팅) 양면사용가능해서 좋은데 모서리가 좀 짓눌려서 테두리 코탕이 들렸는데 제가 접착제로 다시 마무리하니 깔끔해 졌어요.
2	ㅓ저아즈어ㅓㅏㅏㅇ
5	아주편하고 딱맞네요~~
2	일주일 가량 쓰니 한두개씩 나던 화농성은 잘 안 올라로는 듯하지만 없었던 좁쌀과 농포성이 많이 올라왔어요 ㅠㅠ 사용중단하고 회복되는 듯합니다
5	매년사용하는상품 이번엔 친구랑 같이 2권 주문했어요
1	전에 쓰던것과 다른 것이라서 한번 구매를 해 보았는데. 향이너무 안좋고 발라도 부드럽지 않아서 ....
5	좋아요ㅎㅎ계속 사용하고있어요
1	배송 빨라요 제품도 안터진거 오고 좋아용 그런데 거품 잠깐 나고 몇 초 지나니 거품 사라지고 세정력 없네요 네스푼 넣어도 다른제품 반스푼 넣은 만큼도 세정력이 떨어집니다.. 저렴하고 양 많아서 잘 산줄 알았는데 욕만 먹고있어요 다신안사
1	상품은 아직 안써서 모르겠고 배송과정에서 판매자 문의를 했는데 응대 과정에서 맘 상했어요~ 자세히 언급하기도 귀찮고 다시 이용하고 싶지 않은 업체임.
1	낚시가방 이라고 당일발송 이라는 낚시
5	작지만 잘 지탱해줘요 귀여워요
5	마음에 들어서 친구도 선물하려고 또 샀는데 포장 예뻐요
5	늘 먹습니다 믿을 만한 제품입니다
5	색 예뻐요~
5	가격대ㅣ 훌륭합니다 많이파세여
5	트라이탄 세트 사용하다가 아기 양도 늘고 해서 새로 나와서 구매했어요
2	베이지 색상을 시켰더니 무늬가 서로 제각각인 제품이 왔네요 이미 부착했고 떼는거 더 힘들거 같아 그냥 쓰긴합니다. 배송시 주의해 주시면 좋겠습니다.
2	상담원도 불친절하고 사진상 모델도 아닌 구형 보내고 욕실선반 세탁기 선반 두개샀는데 둘다 설명서도 다르고 진짜 그지같다
2	이 더운 날씨에 아이스팩으로만 배송해도 된다고 생각하는 업체라니.. 아이스팩은 물이고.안에 있는 새우는 거품 뽀글뽀글.. 반품귀찮아서.. 일단 받자마자 냉장고에 넣었는데.. 심하게 짜증스럽네요..
1	딱 악세사리 정도 장난감같아요
5	맛있어요 대신 한개만먹어야되는데 맛있어서 세개먹었어요
5	중간 중간 딱딱한 것들도 섞여 있긴 하지만 냉장고에서 꺼내서 30초 돌려먹으니 딱 맛있어요 잘먹을게요!
2	너무 끈적여서 머리카락이 얼굴에 다붙어요 그리고 얼굴에 땀이 난것처럼 번즐거리기만해요
4	아이가 넘 좋아해여
5	토너가 순해서 너무좋아요 피부에 흡수도 잘되구요.
5	선물용으로 구입한건데 매장보다 싸고 배송도 빨라 좋네요. 잘 쓸께요,
5	재구매 마라소스랑 양고기~ 신랑이 좋아해서 주기적으로 사게 돼요. 저녁 대충먹기로 했는데 택배받자마자 양고기볶음 해먹었어요. good!!
5	언제 먹어도 맛있는 메밀콩국수!!!!! 이번에 할인 행사할 때 주문해서 먹었는데 넘넘 맛있어요 ^-^~* 양도 많아서 넘 좋아요
5	부엌사이즈에 딱맞아 좋아요. 쿠션감도 좋아요0
5	딱 원하던 컬러감이에요.
2	냉동인데 다 녹아서 냉장보관상태로 왔네요 벌써 이렇게 녹으면 여름엔 어떻게 해야 할까요...
5	재구매 두번째 주문입니다 맛있고 마트에서 사는것보다 저렴해요 다들맛있다했어요 ^^
2	트리머 자체는 괜찮은데 금방 닳아서 자주교체해야함
5	괜찮아요 쓴맛 신맛 함께 느껴지네요~
2	일주일만에옴
2	모달 100% 가 아니네요
1	전에 바르던 바디로션 보다 촉촉할까하고 구매했는데 사용해보니 하나도 촉촉하지않고 너무 건조합니다. 더운 여름에 바르는 편히 나을 듯 해요. 겨울에는 비추입니다.
2	포장 이너무 복잡하네요 원가를 아껴서 품질향상에나 신경써야
2	아이보리가 아닙니다 칼라 명칭 정확히 부탁해요 연그레이입니다 먹10%컬러임
1	완전 별루입니다 돌아가는가는거는 약하고
1	불이 너무 번쩍여서 잠이 안오고 제일중요한건 발열이 너무심해요 검정 흰색 두개샀는데 둘다요ㅠ 배터리 수명 깎이는걸 실감해요
5	배송 빠르고 물건 잘왔습닏.
1	다터져서 사용불가 배송 제대로 해주세요
1	너무너무너무 안젛고 별로에요
5	아직은 잘 모르겠어요 좀더 복용 해봐야 알것 같아요
5	디자인과 내구성짱이에요!
5	용량도 크고 막 쓰기 좋아요
2	한번빨았더니 쫄티됐는데요?
2	질이 별로 안좋고.. 이쁘지가 않아요. 가격이 저렴한것 맞는데...
1	신축성없어서들어가지도안네요단유목적산건데돈버렸음압박붕대가났네요후회되요
4	홈트 스트레칭하기 좋아요.
1	얼굴에 입술 위도 불량이고 아이가 정품맞냐고 하네요 옷도 바느질 엉망이고;;;; 거적데기를 보냈네요 아이 생일이라 교환이나 반품 얘기했다가 울어서 그냥 구매확정 합니다
2	신발 안쪽에 본드가 묻어있네요 교환하려다 아이가 빨리신고싶어해 그냥신겨요
2	못난이 말고 정품 사드세요 30개 세박스 주문했더니 한박스에 33~35개씩은 넣어주셨더라구요 못나도 너무 못난데다가 알이 너무 부실해서 먹을게 없어요 옥수수 자체 맛은 좋아요 다음에는 제값주고 정품 사먹을려구요..
2	렌지 돌려먹을적마다 약간 비릿한...비계때문인가?싶긴한데...암튼 억지로 다 먹어치움.기대가 커서인지 재구매는 안하고싶네요.그냥 편의점에서 한개만 맛보는식으로 먹는게 덜 실망스러울것같애요
5	핑크핑크한게 너무좋아용
5	지인들에게 부담없이 선물해주었는데 너무들 꼬옥 필요했다고 좋아들 하네요~고맙습니다~^^
2	상세사이즈보다길이가작네요ㅠㅠ 반품하기귀찮아서....
1	사용해보고 한달리뷰남길게요..
5	요거 쓰고나면 다른 제품은 만족스럽지가 않아요ㅎㅎ 그만큼 깨끗하고 락스냄새도 안나고 좋아요!!! 다쓰면 또 구매하려구용! 착한가격에 빠른배송 아주아주 만족스러워요!
2	정말 맛 없어요. 익지도 않은걸 말려서 꾸역꾸역 먹었네요
1	주문한꽃도 아니고 후기믿고 구매했는데..아~~~이러지마세요ㅠㅠ
5	금방와서 최고! 잘쓸게요!!
5	빠른 배송과 매트가 금액에 대비 너무 괜찮아요 사장님 감사합니다
2	앞트임이 깊고 단추를 잠가도 앉으면 벌어져서 속이 보입니다. 외출시는 못입고 집에서만 입을듯... 천도 너무 더운소재네요 저렴해서 그냥 집에서 입기로 했네요
2	품질이 그냥 저냥
1	고정이 잘 안되서 몇번이나 쓰러짐. 화나서 전화하니 통화도 잘 안됨 싸니까 그냥 쓰다 버리려고 반품 안합니다.
5	사은품 구성이 좋아요^^ 여름에 산뜻하게 쓰기 좋을거같네요
5	원리는 모르겠지만 간단한데 깨끗하게 지워져요
2	두개 주문했는데 하나왔네요. 추가로 보내준다고는 했지만 처음부터 잘 좀 챙겨주셨으면 좋았을텐데요
2	우선 레이스추가 했는데 기본구성으로 와서 실망스러웠네요
5	귀욤 ㅎㅎㅎ
4	다른 마스크는 답답하다고 잘 안쓰려고 이 마스크는 편하다고 이것만 쓰네요.
5	이제품은항상좋아요.
5	항상쓰는 해피바스 향이 좋아요
5	이쁘고 딱맞아요 또사야겟어요
5	좋아요좋아 화장실문쪽에 달려고 주문햇는데 달아보니 이쁘네여 가격도 저렴하고 제품도 좋아요 나중에 또 주문 할게요
2	색상이 너무 밝아요.
1	별로임 잘못구매했네
5	저희 엄머니최애템이라 샀습니다 어렵게 구매했네요.
2	뚜껑 파손되서왔어요ㅡㅡ
5	예쁘고 편해요. 잘신겠습니다.
2	보통이네요.. 금방 고장남
1	많이 아쉽네요,, 쇼핑백도 찌그러져있고 특히 로고부분이 저렇게 들어가있어서 정품인지 가품인지 구분하기가 살짝 힘들정도입니다 뒷부분 몽블랑 로고도 살짝 찍힌?? 그런느낌도 많았구요,, 아쉬움이 큽니다
2	좀 약한거 같아요..
1	생각만해도 누린내땜에 ㅠ
5	아주 쫀쫀하게 잘 잡아줘요 잘입을게요 !
2	돈이아까움
5	도배잘했어요 헤라도있고 여분풀도 있어서 좋았어요
2	불만 매우
2	밝고 좋지만 상품에 대해 문의했을때 응대는 별로였습니다
2	색을 잘못선택해서핑크색이왔는데 30대가 하기엔 색이 유치한감이없지않아...하고다니진 못할것같아요 ㅠ 검은색으로선택했다면 괜찮았을것같습니다.
2	받았는데 밤이 커서 맛난줄 알았는데 너무 안달아요;;;
2	저녁에 깎았는데 사과 상태가 안 좋은게 있어요. 하나 더 깎았는데 그것도 비슷하구요. 나머지는 깎아봐야 알 것 같아요. 아이들이 혼자 먹었으면 모르고 먹을 수도 있었겠단 생각에 아찔하네요.
2	영상에 나온것처럼 깨끗해지진않네요~ 그리고 양이 너무적어요ㅡㅠㅠ
2	냄새가 심하고 털이 엄청 빠지고 날립니다.
2	생연근구입 했었는데 먹지못하고 버렸네요
2	배송중 휘어져온 부분이 있습니다. 하나만 그런지라 그냥 교환이 귀찮아 그냥 힘으로 억지로 펴서 사용하렵니다
4	아기한테 좋은걸먹어고싶어서요
1	핏 되지 않네요. 집에서만 입어야겠어요.
2	봉제가아니네요 잘못주문
1	금새 제기능을 못하는 제품이었음
5	잘 쓰고 있어요! 너무 시원
1	평일 오후 4시 이전 주문은 당일 배송이라는 문구 믿고 주문했는데 다음날 배송이 시작되었네요.
5	저렴이 마트에서 사기에는 너무 비싸고 삑삑이가 있는인형들이 대부분이라서 꺼려졌었는데 이것도 삑삑이는 있지만 튼튼할것 같고 땡기기 놀이할때 편할것 같아요
5	사용하기 너무 좋아서 한개 더 구매했습니다.
5	ㅈㅏㄹ쓴겠ㅡㅂ니다
2	사용하기 좀 불편하네요
2	프리사이로 시켜서 작고 불편하네요 ㅜㅜ 77입시는 분들은 추가요금 내고 사이즈 업하시는게 좋을듯 하네요
5	재구매 너무감사해요ㅠㅠ맛나요
4	재구매 제형이 줄줄흐르는제형이라 좀 불편했지만 잘썼어요
2	뽁뽁이 안쌌다고 위에 쭉 긁혀옴
2	검정색이 더 나아요
1	재구매 고구마가 맛있어서 재구매 한건데 상태가 엉망이네요
1	탑젤 살때 끊적임 현상이 없다고 했는데 있더라구요 한 두세번 정도 엘이디로 말리면 괜찮아요 시간 무지 걸리더라구요
5	꼼꼼하게 포장하여 배송해주셔서 감사합니다. 초등학교에서 배우게 되어 엔젤리코더를 샀는데, 소리가 아쉬워서 새로 구입하게 되었어요. 아이가 더 즐겁게 배울 수 있게 되면 좋겠어요^^
5	조아요 이쁜색마니올뤼줘요
5	ㅂㅈㄷㄳ쇼ㅛ
5	가격대비 용량이 정말 많네요. 단점은 비비다보면 액체로 풀어지지 않는 플러버 같은 작은 덩어리가 1~2개씩 나온다는 것이며, 윤활 지속력이 가격대비 참 좋습니다.
2	반짝반짝 유광에 은박지 같아요~^^;; 작은방 창문틈새로 바람이 들어와 붙였는데 .. 기대 이하예요~;;
5	실물이 더 귀엽고 이쁘네용ㅎ
2	새 제품인데 뜯어져있고 실밥 다 풀려있구^^
2	60개에 1+1이면 30개짜리 2개로 보내주시는건 아닌가요? 과대 광고 같아요 이렇게 보내주시니 속이는거 같네요
1	세군데나 깨져서 왔는데.. 당장 정리 할 곳이 없어서 그냥 씁니다~ 서랍안쪽이 깨지고 금가고...테이프로 붙였음 배송 문제는 아닌듯 ..확인 좀 하고 보내세요~
5	계속쓰는제품이라 재구매 했어요.
1	물이 샘니다. 깊게 들어간 것도 아니고 무릎 밑으로만 다녔는데 양말이 좀 젖었더군요. 귀찮아서 그냥 놔둡니다.
2	크기가 이불보관하기에 좋아요 단지 냄새가 넘 지독해서 염려가되네요
1	물기짜고해도 물이 많이나올뿐더러 간이되있질않아서 맛이없습니다.
5	양가부모님께 좋은 선물이 되길 바래요~
2	아직사용전인데 디자인은 그냥그러네요
5	다음에 필요한 문구 이용 할께요^^ 다음에 필요한 문구 이용 할께요^^다음에 필요한 문구 이용 할께요^^다음에 필요한 문구 이용 할께요^^다음에 필요한 문구 이용 할께요^^
5	텐트 사면서 같이 구매했어요. 텐트 사이즈가 맞으니까 좋았어요. 텐트 구매시 필수로 필요한 것 같습니다.
5	깔끔하고 예뻐요 많이 파시구 번창하세요~~^^
5	그립감이 아주좋아요 배송도 빨랐어요
1	별로에요 이거 말고 국산완제품 사세요 그거쓰다가 이거쓰니까 너무 별로에요 의자끌때마다 소리나고 안부드럽고 덜컹거리고요
1	바늘 굵기가 다른데하고 틀림ㅡㅡ 반품하기 귀찮아 걍쓰기로함
2	하는 방법을 모르는건지 너무 금방 떨어지네요 그냥 네일을 하는게 좋을듯요~ 개인적인 생각입니다
2	사용시 소리가 나요...
5	펜이 약간 뻣뻣한 감이 있는데 색이 예쁘고 필기감도 좋습니다.다만 끊기는 점이 약간 아쉽습니다.
2	이제품 뭔가요 집에서 사무용으로 사용하려고 샀는데 신랑이 오늘 아침에 앉다가 앞다리가 떨어져서 크게 다칠뻔했습니다 아니 신랑78-79정도 나가는데 무슨 8만원짜리가 이런식인지 물건받은지 한달도 안됐는데 이거 어떻게 해야될지 의문이네요
4	10통 가까이 쓰고있습니다
1	물총미스트!! 제가 받은것만 이런건지 미스트가 그냥 물총처럼 나와서 어쩔 수 없이 손에 뿌려서 바르고 있어요. 미스트 산 이유가 뭔지.. 자괴감이 드네요.. 물총미스트 이거 눈에 맞으면 진짜 아픔
2	규격 안맞음 분명히 사이즈 재서 정확히 주문 넣었는데 언더 사이즈로 보내주셨더군요 물건이 너무 싸구려러서 반품 안합니다 대신 나쁜후기 올려드려요 이런 장사마인드 가진 사람물건 사지 마세요
5	배송짱빨라요 백화점 보다 싸게 잘 산것 같아요 배송도 진짜 빠르고 색깔이 딱 제가 원하던 거에요 너무 마음에 듭니다
2	후기들보고샀는데 환해지고? 피부결이매끈해진디ㅡ던데? 어디가... 별로였어요
1	약병하나가 박살이 나서 왔네요...약병 쓸려고 주문한게 아니라 다행이지만 포장에 신경 쓰셔야 할듯 합니다
5	헤라 쿠션 추천합니다
5	생각보다 단단하고 앉아보니 편하고좋네요^^
5	조아용 동생 선물로 사줬어요
5	페넬로페물티슈는 울 가정에 가장 중요한 생필품 입니다. 잠시 한번 다른물건에 접해보고는 다시금 돌아오게 만드는 마법같은 물건이죵 ㅎㅎㅎ 좋은물건 판매해주셔서 감사합니다.사업번창하시길 바랍니다.
1	원터치손잡이쪽 천이 계속 걸려서 펼칠때도 천을 당겨줘야 펴지고 접을때도 손잡이쪽 천을 잡아줘야 한번에 접히네요 제품이 불량인건지 원래 그런건지는 모르지만 시간이 없어서 불편해도 그냥 씁니다.
5	완제품이라 사용하기편하고 좋습니다
5	길고양이들이 잘 먹어요!
2	재구매 다른건 다 넘어갈수있는데 박음질잘못해서 오른쪽 밴드가 튿어져서 갑자기 놀랬다. 너무부실한거아닌가...6개를삿는데 3개가터진거면 불량아닌가
2	처음에 15분정도 했는데 별 효과가 없어서 20분했는데 잘 안빠집니다 피지는 나올지 몰라도 블랙헤드는 면봉으로 나오는게 불가능하 느낌입니다.
2	배송은 엄청나게 느리네요
5	좋습니다'oo
2	간편한건 좋지만 가공식품먹는 맛이라 실망이요
1	추천받아 샀는데 추천인한테 선물해야겠어요
1	구매평보고주문했는데배송도상품도별루입니다
1	너무얇아요 크기도작고 그냥 티슈대신대충쓰고있어요
5	올스텐이라 넘 만족합니다 플라스틱 부분이 햇빛받아서 못쓰게 되는일은 없을것 같아요^^
4	첫 이유식 준비물 구성과 가격 좋아서 구입 했습니다. 장난감처럼 귀엽네요 ㅋㅋ제품도 당연히 좋을꺼라 생각됩니다. 상품 포장도 맘에듭니다^_^
5	사이즈 딱맞네요 잘쓰고있습니다.
5	기대이상으로 살이 크고 실하네요 맛있을꺼 같아요
2	양념맛이 너무 진해욤 맛있게 진한 양념맛이 아니구요ㅜㅜ 쿰쿰한듯 하면서 너무 짜기만 한 양념맛이에요 한번먹어보고 손을 못대고있네요
5	음 아주아주 만족합니다 사은품도 많이 주시네여 ㅋ
2	정전기가..어마어마하네요./.
2	후..걍 쓰레기통에 버리고싶네요 이걸만들어서 팔겟다는거 무슨심보이신지..?
1	브리즈번, 골드코스트, 누사에서 멜론은 들을수가 없울정도로 끊기고 사진 하나 보내는데 몇분씩 걸리네요. 다른유심들은 다 괜찮았는데 호주는 차라리 현지에서 사는게 낫을꺼 같아요
4	재질면은 그냥저냥 이지만 입고 다니기엔 편합니다. 또 색깔은 살짝 칙칙하지만 거의 비슷합니다.
4	좋아용 뚱뚱한걸로 했는데 추가하길 잘한듯해요 티비볼때도 좋구 임산부인 저에겐 필수템!! 오ㅐ여태 안삿나모르겟네요
2	이번 태국여행에서 사용해보니 너무 짜증이 났습니다 네*버 창하나 열리는데 빠르면 30초 이상이 왜 대여했나후회를 했네요.
5	종류가 다양해서 좋아요! 선물할거라 안먹어봤지만 건강할거라 믿고 구매하였습니다!
2	얇아요 발가락사이사이도 아프구요
1	높이가 높은 보행기가 필요해서 대여했는데 안타깝게도 기존에 쓰던 보행기와 높이가 다르지 않네요
5	짱예뻐요 오늘 중요한날이라 예쁘게쓸게요~
5	부피가 커서 자리는 좀 차지하지만, 공부할 때 목 아픔이 훨씬 덜하고 좋아요
5	5개월된 아들태웠는데 얌전히 잘웃고 튼튼하고 좋네요
5	만족합니다 잘입힐께요
2	복숭아 뼈 쪽이 너무 긁혀서 상처만 남네요....못신을거같음
2	별로에요발아픔
5	배송도 빠르고 처음 써보는 클렌져 제형이라 버블이 너무 신기하네요 당김은 없지만 촉촉까지는 잘 모르겠어요
1	아프고 젤인지 모를 뭔가가 찐득찐득한데다 핑크색으로 들러붙고 비누칠 여러번 해도 지워지지도 않고 제품이랑 같이 들어있는 피니싱티슈는 소용도 없네요..
4	6개월아기첫과일 사과퓨레 줘봫는데 새콤한가봐요 한입먹고 구역질했어요ㅋㅋ 제가 먹어보니 맛있네요 아기안먹으면 제가먹을듯하요ㅋ
4	재구매 정말 좋습니다 적극 추천합니다 감사합니다 감사합니다
2	너무 맛없고 비싸요ㅠㅠ
5	재구매 매번 잘 시켜 먹고 있습니다. 사이즈가 아담하고 깔끔해요
1	붙이고나자마자 투톤 보라색 부분이 없어짐 게다가 반나절만에 떨어짐..
5	잘쓰겠습니다ㅋㅋㅋ감사행르
2	가정에서는밀대를사용할 위치도없고 돌리는데도 너무 쉽지않아서 필요는없네요 닦는요령이생기면깨끗해지지만 가격대비비추입니다
2	최저가 이것저것 검색하다 저렴하길래 샀는데 통이 똑같아서 잘못샀어요 크림산다는게..통을 좀 구별하게 할수있었음 좋겠어요..세정력은 아무래도 떨어지는듯해요..애전용 건조에 좋다는 비누쓰고 후에씁니다~
5	아기가 너무 좋아해요. 배송도 빠르고
5	누구든 요리금손으로 만들어주는
2	좋았습니다,좋았습니다
5	케이스 아빠가 만족하며 쓰세요
1	날이 한 번 쓰고 버릴정도로 굉장히 무디네요 그냥 딱 가격 값 정도의 성능입니다.
4	면도기에 따라 걸 수 없는것도 있어요 두께가 두꺼워 안끼워지네요
2	싱싱하지 않고 물러져서 왔어요ㅠ
2	ㅠ 댕댕이장난감으루 삿는데 작게 원으로만 빙글빙글 돈당 ㅠㅠ원래이런건지.. 으 제자리에서만 돌아서 반응도 없다..
5	잘받았습니다! 원단, 디자인, 착용감 모두 너무 좋구 가격대비 너무 훌륭한 넥타이에요~ 좋은상품 진심 감사드려요! 사업 번창하세요!^^*
1	맛이가 없었어요 달지도 않고 .. 반은 버렸네요
5	수박화채 해먹을게요 재미난 물건이네요
2	복숭아 맛은 ㅜㅜ 과일류는 맛이 특이하네요
2	화재경보기 가 좀 찝찝해서 촬영 해 봤는데 하얀빛이 플래쉬때문에 반사되는거 같기도하고 잘 모르겠어요 ㅠㅠ
5	항상마시는 루이보스티
5	친구 생일선물로 구매했습니다 사이즈 구하기 힘들었는데 친구가 너무 좋아합니다
1	배송온 3개의 제품중 하나는 색깔 오배송에 두개는 상품불량..교환시에도 2개의 상품이 또다시 불량으로 제대로된 상품배송받기까지 3주걸림..회사시스템 자체가 상품검수 제대로 안됨..
2	배송지연으로 못한 낚시와 기름으로 비닐밖에다 떡져 묻어온것에 다음번 구매에 기대를 해봅니다
5	핀도 같이올줄 알았는데...밴드만 왔네요;;아쉽네요
5	좋은 상품 좋은 가격에 구매했어요 ㅎ
2	소리가 약하네요.베이스도 별로
4	맛잇었어요 몸통 살은 많앗는데 집게가 아쉽 ㅠ
2	차량정비할때 필요해서 주문했는데 부직포네요 ㅠㅠ 요즘 코로나떄문에 그런지 방진복 구매하기가 너무 힘드네요 재질에 부직포원단이라고 표시를 해주시면 구매에 도움이 될듯합니다
5	좋네요 착용감도 괜찮네여
2	너무 단단해서인지 쉽게 부서집니다.
2	물건 상태가 많이 물러지고 눌러져서 좋지 않습니다
2	아주 시원하게 잘되여
5	아주만족스러웠어요.(4/2교토) 살민석ㅋ가이드님 너무너무 친절 하시고 배려도 좋으시고 싹싹하셔서 덕분에 즐거운 교토여행 편히다녀왔습니다. 다음 기회가된다면 함께하고싶네요.감사해요
1	아이폰 안되는게 굉장히 작게 써있었네요 귀찮아서 환불은 안하고 나중에나 써보려구요
2	냄새 엄청 심합니다. 깔고나서 두통에 시달렸습니다.무독성이라는데 하나씩 다 닦아보니 때가 묻어 나옵니다.이미 칼대고 잘랐기에 반품도 못하고 5만원 그대로 날렸네요.비싸도 쓰던 알집
2	깃털무게 만을 적어놓으인줄알았는데 겉솜무게까지 합하셔서 적어놓으셨네요
5	배송도빠르고 오징어는 너무맛있내요
5	여름에 잘입어질듯해요 애기가 있어서 길이감이 있는 옷이 좋은데 괜찮네요
1	색상이랑 실리콘이라 좋지만 전지를 끼고 뺄때 불편하고 망가져요!
1	사이즈가 작음. 지퍼도 더 올라가게 만들어야 편리함
4	아마존피싱 제품은 믿고살수있는것같네요.
1	보기에는 좋은데 오래 앉아 있으면 엉덩이가 너무 아파요
1	진짜 싼티나고 별로예요 구매평 믿고 구매했는데 비추입니다
5	따뜻하니 좋네요 안구건조증에 도움됬으면 좋겠어요
5	배송 빠르고 깔끔해요 향도 레모나 같은 향이라 요거트 같은거 먹을때 타서 먹으니까 먹기도 좋아요
5	가성비 최고의 cctv입니다
2	후기말대로 먼지더미에다가 균형안맞고.. 무엇보다 손잡이 부분이 싼티가 나내요.. 잠금장치 돌릴때마다 허술합니다. 그냥 싸게 샀으니 사용하겠지만, 문제가 생기면 교환바랍니다.
5	생각보다 빨리왔어용
4	좀 달지만 먹기 좋네요
2	배송속도 괜찮은데 박스가 찌르러져있네요
1	중국산이라 그런지 제품의 질이 너무 떨어집니다. 골프마커로 사용하려 했는데 사용하고 싶은 마음이 들지 않습니다.
5	얼굴이 작아보여 넘 좋아요
5	디자인이.우리딸.맘에.쏙드는.키티 너무좋아하니.기분이좋으네요.잘쓸게요..
2	생가보다는 크네요 하지만 책으넣으려는 입구는 작아요 ㅜㅜ 가벼워서 좋은것은 있네요
1	병제품인지 알았는데 그게아니네요
5	크기가 커서 제법 많이 올릴수 있구요. 스텐이라 믿을수 있구요. 올 304 스텐이면 더 좋았겠지만.. 그건 가격대가 너무 높아서 가성비 요아이 선택했는데 좋으네요. ^^
5	돌애기 썼는데 예뻐요 ㅋㅋ또 구매할ㅋ게용
2	포장이.. 상당히 별로였어요. 비닐로 되어 왔는데.. 비닐 완전 찢어져서 먼지로 난리 났더라구요... 크기는 생각의외로 커서 놀랬어요.
5	마트에서도 팔긴하지만 사람많은곳 가기싫어서 주문했어요. 좋습니다.^^ 5개사면 하나 더주는걸 모르고 4개만 사서 좀 아쉽네요ㅜㅜ
2	그지같는 포장 진짜 포장 때문에 음식이 거지 같이 오는거 빼고는 괜찮음
5	포장도 전부 개별로 포장되어서 뽁뽁이캡에 2중포장해서 박스로 도착했어요!! 그리고 주문한거 정확하게 잘만들어주셨구요~ 무엇보다 진짜 넘넘 실물이 진짜 예뻐요 개인적으로 컬러스트랩보다는 블랙스트랩 진짜 강추해요!! 앞으로도 자주 이용할게 될거 같아요!
2	배송받고 다음날 사용해보려고 고정했는데.. 부러졌어요ㅋㅋㅋ 핸드폰을 고정해주는 입(?)부분도 떨어져서 왔어요~ ㅋㅋㅋ
5	그로미미컵사이즈에 딱맞게들어가요
5	미끄럼과 쿠션과 키높이겸 발바닥쿠션 위함인데 세가지다 만족입니다 담에 또 구매해야겠어요
5	오래 기다렸지만 정말 이쁘고 상품도 좋습니다
5	재구매 얼마전에 임보중이던 냥이들을 보내며 이제는 구입할일이 없어졌는데 사용하는 동안 제일 좋았던 점은 탈취력때문에 엄청 좋았어요!!
2	스푼도 안들어 있고...가짜가 아닐까요.. ㅜㅜ
5	크기가쓰기적당해서 좋아요
5	고민하다 그레이샀어요 아이보리도 사고싶어요~ 구두240신는데 한치수크게 주문하란 평이 많아 245했는데 잘한것같아요
1	선물한 사람에게 민망했습니다. 다시 반품하기엔 너무 귀찮아서 어쩔수 없이 구매확정하긴 했는데아무리 옻칠이라고 하더라도 추가금액을 주고 굳이 블랙 손잡이를 살 만한 가치가 전혀 없습니다... 블랙 잉크에 넣었다 빼다만 느낌에 구분선도 엉망에다가...
5	재구매 원래 먹던거예요! 맛있어서 재구매합니다~
5	좋아요~ 얼음트레이 좋아요 뚜껑이 있어서 위생적이기도 하고요 실리콘이라 트레이 자체가 깨질 일도 없고 얼음 빼기 도 편해요 ^^&
4	ㅎㅎ네 추석이 중간에 껴서 늦을 뻔 했는데배송도 빨리 와주시고 좋아요 그레이 화이트로 삿는데 화이트 그레이로 삿으면 어떨까 싶ㄴ요 ㅎㅎ아 그리고 가구 마크가 빨간색으로 붙어있어서 난감해요~
5	초보자라 붙이기 어려웠지만 만족합니다
1	재구매 별로에요 광고만큼 촉촉하지 않아요 바르자 마자 10초 후 당깁니다
2	야심차게샀으나..ㅠ
1	돈 더주고 브랜드 사세요 싼게 비지떡 이에요. 라고 다는분들에게 말하고 싶어요.
4	예뻐요 가격대비 만족 사진과 똑같아요...여러개 사서 언니랑 나눠가졌네요 예뻐요 예뻐요..
2	생각보다 견고하지 못하네요 뚜껑은 힘이 없고ᆢ 가격이 좀 비싼듯한 느낌이 드네요
2	재구매 이전 구매때는 이런게 전혀 없었는데 이번에 한 줄에 최소 3~5개가 사진처럼 마감처리 부분이 제대로 되어있지않아 물이 줄줄 새요. 처음 한 두번은 그러려니하고 넘어갔는데 이정도면 포장할 때 상태확인 아예 안하신거 아닌가요?
5	색이 맘에들고 잘들고다닙니다
2	부드럽고 연해서 먹기 좋아요
2	짝아요 색은 이뻐영
5	센스있는 마감도 좋고 아직도 매일 하고 다니는데요 친구들도 다 좋다고 이쁘고 싸다고 이야기를 하더라구요 많이 홍보를 해주고 있어요 ㅎㅎ
2	밑에나무선반 나사한개불량 이라서안조여짐. 위에쿠션 고정하라고 설명서에되잇는데 나사잘못왓는지 짧아서고정도안됨ㅡㅡ걍씀 덜렁거리는상태임ㅡ
1	이런거 안해본사람은 안하는게 좋음 30분동안 붙들고 난리쳐도 안됨 괜히하다가 스피커만 막히고 글로는 닦으라지만 내손이 문제이긴한데 손꽝들은 포기들하는게 좋음 단단해보이긴하는데 실패시 인생이 싫어짐
5	저렴한 가격이지만 아가가 참 좋아해서 볼때마다 기분이 좋습니다 감사합니다 🧸
2	배송 빠르다 제품 접착력이 떨어져서 입벌어지고 제품도 잘 떨어져요
5	좋아요 인위적인 느낌이 아니라 자연스러운 느낌이 좋아요 프린터도 예쁘고 되도록이면 잃회용을 안 쓰면 좋겠지만 그러긴 조금 어려울때 환경도 내 몸도 지키면서 사용할 수 있으면 좋잖아요 좋습니다
2	사이즈가 커요 같은 가이즈만 주문하는데
4	집중력향상을위한 퍼즐~벌써부터기대됩니다
5	가성비 좋아요 생각보단 작아요
2	사이즈가 착용 컷과 같트 사이즈 인가요?생각보다 너무 작아요ㅠㅠㅠ
2	그냥 싼값에 쓰는 물건이네요 결국 버렸습니다.
5	맛있어요.... 어떤 사람들은 조미가 안되있어서 맛없다고 하기도 했지만 취향이네요ㅋ 양은 좀 넉넉했으면
1	장전 손잡이가 너무 약하네요 ㅠㅠ 사지 마세요
5	4계절쓰기에좋아요 만족합니다
5	떨어지면 항상 구입합니다! 얇고 좋아요!
1	3개구매했는데 느끼해서 방치중이에요ᆢ
5	재구매 1주일에 한번씩 주문해서 마시고있어요.
5	배송도 빠르고 물끓여먹으니 좋네요~
5	처음시켜봤는데 맛있어요 다시 시킬거같아요
5	배송빠르고 쓰던제품이라 만족해요 압타밀에 찰떡
1	생각보가 티가 많이납니다
5	코딩도 지원되네요 잘썼습니다
5	젤 마니쓰는 제품이에요 새지도 않고 좋앙ᆢㄷ
5	선물하려 샀는데 쇼핑백이 없어 아쉽지만~~저렴하게 사서 좋아요.
5	좋습니다 다른선물과는 차별화도되구요
2	배송도느리고사이즈도 이상하고..침대는슈퍼싱글인데 커버사이즈 다른건더블이맞는데 이건퀸쓰면크고더블은택도없이작다..
2	너무느끼합니다...기름덜어대도 너무느끼.. 포장이나 구성은 좋앗네여 ㅠㅠ맛이..흙흙..
1	똥손인가 잘안됨 다이소서살껄 택배비아깝
5	색도 맘에들고 일단 너무 편해요~~~ 얘기 안고있을때 핸드폰들기 어려웠는데 옆에 매고 다녀서 너무 편해요. 그리고 배송도 너무 빠르네요!!! 만족이여^^
2	건강한 아이들이 왔고 택배도 문제없이 도착하여 만족하지만 제일 난감한건 키우는 방법이나 설명이 없다는 것입니다. 흙을 마르지 않게 해줘야하는 걸 몰라 그냥 두었어요..죽일뻔했죠ㅡㅡ
2	탄산수 터진게 몃개 됩니다...
5	선물용이라서 안에 개봉은 못했지만 이쁠거 같아요 선물하고 짠 하고 같이 개봉할려구요 ㅎ
5	재구매 깔끔포장배송 모두맘에들어용
1	빨래 2번 돌렸다고 이렇게 됐어요. 6벌 중 2개나요. 이번엔 뽑기운이 안 좋았다 생각할랍니다 사실 모달만큼 소재 좋고 편한건 없는데 이번엔 좀 운이 없었나 보네요
4	좋아요 생각보다 양쪽 부분이옆쪽으로 나와있어서 좀더커요
4	예뻐서 아이가 좋아해요~ 가격이 조금만 더 저렴하면 좋겠어요
1	밤잠기저귀로는 비추천 합니다 여자아이이다보니 뒤쪽으로 넘쳐서 이불까지 축축하네요 허리 감싸주는 밴드 조금은 두꺼운 느낌입니다
5	재구매 넘 편하게 잘 입고 있어요~
2	그양 함마드릴 하나 구매 하는게 편할수도 임팩드릴 치니 깨져서 혼낫네요.
4	다른 용도로 구입했는데 다른 용도로 구입했으나, 제 한테는 조금 얇은 감이 없지 않네요.줄 그 자체는 괜찮습니다. 탠트 같은데 사용하면 좋을 듯합니다.
5	아이한테 선물해줬는데 너무 좋아해요~
5	신랑 양말 구매했는데 재질이 너무 좋네요 다음부턴 여기서 양말 구매해야겠어요
4	제품깔끔하고 배송도 엄청 빨라요
2	생각보다 너무 커요~ 바지걸이에 바지는 잘 흘러내리고요ㅠㅠ
4	기프티콘이 빨리 와서 좋아요
2	냄새 이상해요 시큼하고 따가운(?)냄새나요ㅠㅠ 짜서 맡았는데 코도 따갑고 눈도 시림ㅜㅜ 솔직히 민감한 부위에 쓰고싶지 않아요ㅠ 돈날림
5	제일큰거했는데 왕큰데 진짜 좋아요 ㅋㅋ
2	흡수력이 별로 입니다 김쌈장씨가 작은편이구 소변양도 적은데 흡수가 잘안되는듯요
4	아부지가 좋아하시네요.
2	100장 주문했는데 94장만 왔어요.
1	재구매 박스안에서 호박죽박스가 열려서 호박죽이 널부러져왔네요 박스상자를 테이프로한번막고 보내시면좋겟네요 3번시켰는데 이런적첨이라 좀 불쾌하네요
5	배송도빠르고 달달한게 맛잇어요 민트초코 좋아하시는분들은 꼭 구매하셔요
5	매장가서 보고 구매했어요 너무 맘에들어요 기스도 전혀 없구요
2	유리병인줄 알구샀어요 젖병스탈이네요 너무커서 일인용사용자에겐 마니큽니다
5	맘에들어요 친구들과 함께 입으려고 브라운 색상과 블랙색상 두개씩 구매했는데요. 사장님도 친절하시고 배송도 빨라서 너무 감사했어요. 색도 예뻐서 맘에들어요.
1	잉글레시나 트릴로지, 지니 와이업 둘 다 설치 불가능입니다ㅠㅠ 고정하는 부분이 너무 작아서 유모차 프레임에 끼울 수가 없네요ㅠㅠ
4	몇일 먹어봤는데 별로 효과가 없어서~ 다른 제품 사게됐네요~;;
1	플로팅 무게 맞춰서 띄워봐도 그냥 옆으로 누워버리고 별로 좋지 않음
2	빨고 나니 실밥 터지고 난리. 사이즈도 옴청 작다
5	목걸이가 생각보다 이뻐서 좋았습니다 ㅎ
4	일단 괜찮은데 찌꺼기 청소등 나중 깨끔이 씻길지 걱정이됩니다~*
1	그냥 그래요~ 돈 더 주고, 브랜드 살걸 그랬나봐요~ 봉안에 줄이 안달려 있네요~ 마디가 잘 안맞는듯 하기도ㅠㅜ
2	너무 크네요 괜히 샀나봅니다. 반품비가 더 나올거 같아서 그냥 씁니다
5	재구매 늘먹는거라 큰걸로시키긴했는데 치킨맛이들어오면좋을텐데... 택배박스도 조금적은걸로보내주셔도좋을거같아요ㅋㅋ
1	재단이 잘못 되었는지 옆면이 지저분합니다. 전화를 여러번 드렸는데 통화중도 아니신데 전화를 안 받으시네요. 연락주시기 바랍니다.
5	재구매 색도 시원하니 너무마음에들어요 두께도 딱적당하니 굿♡
5	상품이 마음에 들고 배송도 빨라요
5	맏고쓰는 반디엘이이
2	생각보다 양도적고! 작네요ㅜ
2	오른쪽 클릭부분이 들떠서와서 고쳐서 쓰고 있습니다.
5	해외가서 잘 사용했어요 근데 너무 커요 ㅠ 아동용으로 사야할거 같아요
2	안에 포장이 부실해요1 +1에서 하나자른자른느낌으로 왔던데요? 컷팅표시그대로나있고 왜그런지몰겠네요 그냥 찜찜해요 반품하기귀찮아서 안하는데 담부턴 여기서못살것같아요
5	아직은 많이 써보지 않았지만 세정력 거품은 만족스러워요 나중에 사용 리뷰에 올리겠어요
5	잘 먹고 있습니다 깔 끔한 맛입니다
5	언제나 사용하는제품이예요..백화점보다 저렴하게 구매해서 좋았어요~^^
5	거름망 사용하니 바로바로 버리기 편해요
1	ㄹㄹ 잘 모르겠네요~
2	너무 기대를 했나봐여.ㅎㅎ 그냥 저럼이 같아요. 좀 묵직한걸 기대해서...ㅜㅜ 그냥 쓰다가 망가지먼 버릴려구요.
4	다음주가 시아버님 생신이라 주말에 가족끼리 모이는데 그 때 이벤트 하려고 주문했어요~ 다른 날에도 사용하려고 색상별로 구매했는데 문제없이 잘 되길 바랍니다~ㅋ
5	이제껏 천이나 수건 쓰다가 이사오면서 구매했는데 느낌도 시원하고 좋아요 물흡수도 잘되고 아쉬운건 이쁜 강아지 그림 찾았었는데 없더라구요 그래도 잘쓰겠습니다
1	대란일어나니 가격바로올려버리네
5	good~!!! 만족~~!!
5	재구매 항상 이곳에서 주문해서 마시고 있어요... 몬스터 한 캔이면 피로가 싹!!!
4	기대가 큽니다!빨리 해야겠어요
5	좋은 제품 빨리 만나봐서 좋습니다.
4	가격은 좀 비싼듯 하지만 이쁘고 실용성 좋아요 바구니가 소 자는 살짝 작은 느낌입니다
1	최악임 다 깨진거보냄 깨졌는데 부스러기가 모자람.. 깨진걸 보냈다는 얘기임... 그중하나는 나오지도않을 정도로 부서짐... 귀찮아서 그냥 씁니다만 이러고 장사하지 마쇼...코로나같은 장사치
5	짤까봐 걱정했는데 짜지않고 맛나요. 포장용기가 유리인데 깨지지않게 스티로폼에 포장 잘 해주셨네요.
5	빠른배송. 투명포장속에 맑은착즙, 생강도 적당해서 가족모두 만족해요. 열탕배즙만먹다가 이번에 착즙 처음 주문했어요. 믿을만해서 재구매할듯해요. 번창하세요~
2	오디맛은 좋은데 봉지하나에 칼집이 나있어서 과즙이 많이 샜어요 보내주신 박스에 많이 흘러있어 닦느라 좀 귀찮았어요
1	구매정보가 다릅니다
5	본래 쓰는 브랜드인데 케이스 따로 주어 편리해요
1	허리 졸라매는 끈이 겁나 짧아요
4	재구매 스티커 여러종류 붙이기 좋아요
5	처음 받았을때 덜렁덜렁 잘 풀릴거 같은 느낌이었는데 껴보니까 일주일동안 안풀리고 좋아요
5	깔끔하고 잘 안벗겨지게 생겼습니다
5	편하고 시원해서 잠이 잘올것 같아요.
2	상품은 너무 좋아요 배송이 늦어도 너무 늦어요 ㅠㅠ
5	재구매 좋앙 좋아요 따숩고 좋아요
5	저렴하게잘봤어요 또구매할게요
2	굿입니다요
5	배송도 빠르고 진동도 적당하니 깨끗하게 잘 지워지는거 같아요!
1	생각보다 길이가 짧고, 아무래도 흰색이라 조금 비쳐요
5	재구매 예전에 구매했었는데 다시 가을 시작되며 재구매 했어요. 아가 유아식에도 사용하고 간단하게 먹기에도 좋네요
2	생각보다 작았습니다. 높이가 다른 책상들에 비해 낮은편이고요 상판 넓이도 좀 작네요. 가격도 제가 물건 받고 나니 만원 내려가더군요.
5	배송 정말 빠르네요 저렴하게 득템했어요
1	너무너무 맛이 없어요.
1	배송은 빠르지만 상품이 부실
4	굿굿굿 맛있 맛있 좋아 좋아
1	가격도 너무 비싸게 샀고 .. 냄새 완전 이상해요 .....
2	정말 배송비때문에 반품하고싶었지만급해서 그냥 받았구요 지방사시는분들 배송비확인잘하시길 바랍니다 글구 일단 수납도 조금밖에 안되고 정말 부실한제품인거 같습니다
1	남친 사줬는데 살에 직접 뿌리면 아프다고 하네요. 냄새도 너무 안좋아요. 효과도 거의 없구요.
2	너무 뻑뻑해서 혼자서는 설치를 못하네요. 천막은 너무 딱타이트해서 쫙펴니 실밥 나가고 말이아니네요.
5	재구매 정말맛있어요ㅋㅋ 치즈떡중에 최고봉입니다ㅋㅋㅋ여기꺼밖에안먹어요
1	엄청 약해요 두개 샀는데 한개 앉아서 뒤로 살짝 젖히니 짜부라짐 몸무개 75kg이에요 구매하시는데 참고 하시길
2	발색력이없어요....
5	밤 알맹이가 큼직큼직합니다^^
1	재구매 기존에 흰색 케이스 구매후 추가로 민트색상을 구매했는데 흰색 케이스에 락카로 민트색을 칠한거였네요? 사진과 다르게 광도 없고 너무 형편없네요. 반품하기 번거로워 그냥 쓰겠습니다.
5	색깔이 은은한게 너무 맘에 들어요^^ 또 사고싶네요~
5	쇼핑백도 동봉해 주셔서 감사해요
2	지갑이 작고 안에 수납칸도 한칸이고... 신랑 선물했는데 반품하기 귀차나 그냥 쓰네요
5	의자가 가벼우면서 단단합니다. 디자인도 예뻐서 마음에 드네요
2	맛이 이상해서 다시는 안 살듯요 ㅠ
2	양말에 한번 달아볼까 해서 구매 했어요 색상은 화면하고 똑같네용
2	재구매 수미감자 2번 삿을때는 깨끗하고 파실파실 했는데 오늘 온건 지져분하고 물감자 인듯. 맛도 별로임. 오자마자 쪄봤더니 파실한것도 없고 완죤 물감자네요
2	배송은 빠른데 하나가 부러져서 왔는데 바굴 수 도 없고 그냥 넘김 그런데 부러져서 와서 불편함 아무튼 배송은 빠릅니다
5	좋습니다 잘 발려요
5	사이즈 넉넉 신축성이 좋아서 여름에 땀나있는 우리아이 기저귀 갈아 입히기 좋아요 액션핏이라는 이름답게 정말 아기도 편해하네요
5	코코볼이랑 섞어 먹으려고 샀어요. 마트보다 저렴하게 구매해서 좋아요.
5	얼굴을 꽉 조이질않아 답답하지않고 좋네요.
2	기존 사이즈넉넉하게 쟀는데도 패턴때문이라며 40+40센치 더넉넉하게 추천해주시길래 반신반의 하면서 추가요금까지 결제했는데 추가요금낸만큼 사이즈 그대로 남아서 쓰레기통에 버립니다 돈 땅에 버린기분 ; 그것말고는 괜찮네여
5	활용도 높아요ㅎㅎ 헷갈리는거 정리하는 용으로 완전 찰떡
1	의자 한개가 색깔이 바래서왔네요ㅠ
4	항상 쓰는 제품이예요. 가격이 낮아져서 더 좋아요.
5	아주 잘 이용했습니다. 만족스럽습니다.
5	소원카드!!! 뭘 써야하는지ㅠㅠ 그래도 재밌게 놀았어요ㅋㅋㅋ 추천함돠!!!!ㅎㅎ
1	오리지널 드세요 새로나와서 시켜봤는데 너무 퍽퍽하고 못먹겠어요.. 다시 오리지널 구매해야할것같해여
2	OC-20 플로팅 웜을 시켰는데 OC-10이 왔네요 귀찮아서 그냥 씁니다
5	상품잘받았습니다. 꼭 잡아볼게요
5	좋아요 부드러워요 포장도 잘 되어있어요 배송도 빨라요
1	일하시는분이벽걸이하나에2시간하고가셨어요 꼼꼼한게 아니라 숙련도 부족으로 분해 조립 하는데 한시간 넘게 소요함
5	두께가 좀 있어서 붙이기 쉬웠어요
1	표면이나 테두리 마감이 아쉽네요. 얇아서 오래 못쓸거 같아요.
1	터치가잘안눌러지고 느리네요ㅠ애들 차에서 동영상보여주려고산거라 그냥쓰려구요
1	시킨대로 부착후 하루정도 놔두고 사용햇는데 계속떨어지네요 동봉해주신 양면테이프 다시 사용햇는데 다시 떨어지고 참 싼게 비지떡이라고 돈버렸다 생각합니다. 어떻게 이런 제품을 파시는지? 이해가 안갑니다 사시려는분들 절대 사지마세여
5	겹치는것 하나 없이 보내주셨어요! 전부 다 마음에들어서 만족합니다:) 이쁘게 잘 쓸게요!!
1	나사가 맞지않아요 그냥못 박아서 써야겠어요
2	ㅠㅠ쭈굴어듬이이이ㅣㅇ
2	이상해요.비추천입니다
5	코로나때문에 구매했는데 대만족합니다
5	코로나 퍼즐로 이겨내자 아이들 주려고 샀는데 엄마가 더 좋아하네요 시간 가는줄 모르겠어요
5	매번 믿고쓰는 앰플
2	두껍고 잘 붙여지지만 생각보다 너무너무너무 잘 깨져요..... 그냥 살짝 떨어지면 바로 깨지는 유리네요...
5	너무좋어요 아기 이유식 시작할때가 되어서 턱받이로 구매하게됏어요 펭귄구매했는데 너무 귀엽ㄱㅎ 이쁘네요 감사해요
4	남편이 잘쓰고 있어요 배송 받고는 무거워서 깜짝 놀랬네요 포장 꼼꼼하게 잘 보내주셨어요
5	잘 받았습니다 아직 다른 사료가남아서 안먹여봤지만 눈물사료로 유명해서 사봣어요 ^^기대됩니다
2	추가 지퍼백 총 4P 사은품 안왔습니다ㅠ
1	삔이 커요 많이 엄청
5	가경기정혐하고맛잇어
5	저렴하게 잘샀습니다. 친구 추천으로 구매합니다.
5	식탁에서 냄새도 안나고 좋아요 아기가 있어 유리를 올리고 싶진 않았는데 최적이에요!
2	그냥 딱가격만큼인제품같아요 바르고난후촉촉함도 그닥이고 겨울에쓰기엔너무별루인제품같구여 두고두고 여름에사용해봐야할꺼같아여
2	그냥 안전한대서 그냥씀
1	너무비싸고 두피가 숨을 못쉬어서 일주일만에 머리털 다뽑혔습니다
4	아이가좋아하네요.풍선으로놀이도좋아요
5	괜창ㅎ은거 샅나용어라
5	발목 양말이 여름에는 편할 것 같아 구매했는데 면이라 착용감도 좋고 편하네요
2	재구매 애들은정말좋아합니다 근데알러지있던애 이거저거다쓰다 해동지도 안되서 이거사봤는데 바로 쿱꿉되서 혹시하고 털어보니 잔먼지가 럭스버만큼이네요 검은봉지에털어보니 장난아닙니다 ㅜㅜ슬프네요 그거만빼면 안아픈아가들은 너무좋아하겠어요
5	굿 좋아요~^^ 아이가 스스로 손씻는다며 올라가서 좋아라하네요 덕분에 저도편안해졌네요 잘쓸게요
2	잘 안터져서 다음엔 다른거 써보려구요
5	블루 색상이 아주이쁘네요
1	한달하고 20일더기다려받았습니다ㆍ중간에 문의를여러차례했음에도 불구하고 누락된것도 모르고 확인도안한채 기계적인 답변만 열심히달아준 판매자분덕분에 오래기다려야했습니다ㆍ
5	처음에 그랙픽이 안읽어서 당황했는데 이제 잘됩니다 ㅋ
5	생각보다 크기가 크네요!! 상품, 배송은 아주 좋습니다
5	좋았어오 ㅎㅎ 추천합니다 저렴히 잘 썻어요 폰을 잃어버린게 흠이네오ㅠ
4	끈조절되어 좋고 편해요.
1	포장에 신경써주세요 검은가루때문에 스트레스 너무 많이 받았습니다
2	나는 잘 붙이겠지,나는 다를거야라는 확신은 버리세요... 진심 헬이에요..ㅈㄴ어려워요.. 돈 날렸네요..
5	촉촉하고 뭉치거나 밀리지 않아서 좋아요! 톤업 효과도 좋고요^^ 두통째 사용중입니다~ 요기가 젤 싸네요! 한통 더 사서 쟁여 놓을까 고민중이에요^^
4	가성비 너무좋아요 재구매 의사있어요
5	색상및 착석감이 좋아용
2	배송이 너무 느려요. (4일 소요)
2	회 엄청 좋아하는데 냄새도 살짝나고 살도 너덜거리고 신선하단 생각이 안들었네요 부위가 그런건지 가시랑 힘줄인지 뭔지도 제거가 잘안되있었구요ㅜ아쉽네요
1	물건받아서 뒤늦게 확인해보니 보스턴백 폴딩백 플라스틱이 깨어져서 쓸수가 없네요. 핑크 블루 교환부탁드립니다
2	색상이 다르네요 색상이 다르네요
1	계속 멈추고 힘도 너무 약해요 그냥 돈 더주고 좋은거 사는데 나을듯
5	배송빠르고 촉감도 좋아요 보풀 먼지 날림도 없어요
2	이 카드 소장용으로 갖고싶으신 분들 아니면 현지가셔서 그냥 일반 옥토퍼스 카드 사세요 왜 굳이 배송비랑 카드값내면서 이거 샀는지 후회만 된다는 ㅠㅠ 그리고 잊지말고 마이너스 -30(1회) 한번에 사용하시구요
1	너무얇아서 밑으로빠져서 못쓰게써요
1	기대하고 부모님 해드렸는데 모기가 하나도 안잡히고 모기한테 물리니 역시 광고만 그렇고다고 당장 버리라고 돈만 버렸다고 화내시네요 정말 너무하네요 어느정도여야지요 ㅜ
2	보기와 같아요 잘쓸께요
5	추천 녹물필터로 정기적으로 사용중입니다. 효과는 좋은것 같아요. 오래 가지 않는다는게 흠이지만요 ㅠ
2	제품에는 다행히 문제가 없으나 배송과정에서 안망가지는 수준으로 미친듯이 던진듯 합니다. 박스에 무언가 모서리에 찍힌곳 3~4곳에 안에 스티로폴 완충제 개박살 회송할라다 귀찮아서..
4	소재부들뷰들하고 좋네요 아기 수건으로 잘쓰겟습니다
5	임산부인데 잘입었어요 ㅎㅎ
2	제품이 잘 안맞아요 조립할때 무지 애먹었음
1	1점도 아깝다. 다시는구매안합니다
5	생각보다 괜찮네요 친환경이라고 하니 믿고 써요
5	믿고 찾는 왕머리 모자 ㅋㅋㅋ
2	반향전환하기도 힘들고 바닥이 좁아서 물건이 자꾸 넘어지네요,,
5	원하던 상품입니다 추천해요^^
2	해상도가 영 아님
5	짱짱하고 좋아요 포장도 튼튼해요
4	식구모두 잘먹었습니다
2	개져아ㅋㅋ기ㅋ
5	곱창 대창 두가지 구매했어요. 대창 너무맛있어요 에프에 초벌하고 불판에 구웠는데 부들부들 너무맛나요 재구매 하러올게요♡
5	하나가 불량이었는데 빠르게 처리 도와주셔서 좋았어요! 예전에 에어팟케이스 시키고 만족했던 터라 믿고 시키길 잘했네요ㅎㅎ 저렴한 가격에 기분전환하기 젛습니당
5	건강을 위해서 마셔요! 맛있어요
2	구성이 너무 아쉽네요
5	가볍게 쓰기 편한듯 하네요 저렴하고 괜찮아요
2	디자인은 이쁘나 앞에 뚜껑이라해야하나 사진잇는 원판이 너무 쉽게 빠지네요...
5	믿고 보는 보야 마이크 배송도 빨라요^^
2	예쁘고 좋은데 정확한 건전지 사이즈 기재가 필요한듯 쓸데없는 건전지만 몽땅 샀네요
1	한번입고 못입게생겼어요. 다 늘어지고 후질근해지고. 허리는 왜이리 큰지...돈 아까워요 ㅠ
2	당일배송이라서 샀는데 당일배송이 아니네요ㅎ 당일운송장 출력이네요ㅎ 배송은 3일 걸렸어요 구매 예정임분들은 참고하세용~
1	어디서부터 파손 됐는지?? 귀퉁이가 다 깨져서 도착~~~
4	생각했던 그대로입니다. 1키로 정도 나가서 꽤 무겁지만 방수원단이라 어설픈 린넨 돗자리 보다 질이 좋은 것 같아요. 사이즈는 퀸사이즈 침대 정도라서 은근 넓고 잘 쓸 것 같습니다.
5	노무맛있어요. 폴라포맛이에요
5	재구매 항상 이용하는거예요^^
4	스킨색을 구매해서 그런지 다소 할머니 팬티 같으나 너무너무 편하네요ㅎㅎ 착용감 보들보들해서 참 좋아요
1	아 음... 유튜버가 홍보하는거 보고 사봤는데 못먹겠네요. 양념인데도 비려요. 비린거 못먹는다 하시는 분들께는 비추입니다.
2	꿀은 아닌거 같애요 그냥 간안된 감자?? 먹는거 같아요 글적혀있는대로 하였으나 싼게 이유가 있었네요
5	적극추천합니다 쿠폰으로 저렴하게 사고 배송도 빨라 맘에 듭니다~ㅎ 패턴도 귀엽고 사이즈도 딱 알맞습니당~^^
1	진짜 완전별루 같은거 두개샀고.. 위에 리뷰 자세히썻어요 리뷰써서 포인트라도 받으려고 씁니다.
5	배송도 빠르고 좋았어요 거품이라 부드럽고 청량한 느낌까지 괜찮아요
5	메밀이 진짜 빵빵하게 들어가있어서 덜어내고 썼어요. 목이 많이 불편했었는데 베개 바꾸고나니까 많이 회복됐습니다ㅎㅎ
5	생각보다 양이 많아요! 두툼하니 엄마도 좋아하시고 또 주문할 의향 있습니다~
5	애기들도 잘먹고 술안주로 딱이에요!
5	두개 구매 했는데 둘다 좋네요
5	색 진짜 개이쁨 어반디케이 파레트랑 비슷한 구성이긴 한데 코로나로 해외에서 도망나오느라 화장품 1도 못가져나왔는데 급하게 저렴이 산것 치고는 ㅆ/ㅅㅌㅊ
4	피부가 좋아지길 바라면서 구매했는데 꾸준히 사용해봐야겠어용
5	역시 손톱깎이는 쓰리세븐이에요
1	불편해요 사진처럼 예쁘지도않구요 ㅜㅜ
5	상품 잘 받아서 잘 쓰고있습니다. 많이 파세요.
1	곱창이 아니예요 완전 얇은 일반김에 묵은김처럼 냄새도 납니자
1	중간에 이음새 부분이 고정되지 않고 바닥 무게감도 별루여서 옷걸때 잘 넘어지네요
2	재구매 저번에 시켰을때는 처음부터 끝까지 다 맛있었는데 이번에는 싱겁고 퍼석한 아이들이 몇개 있더라구요 ㅠㅠ 갯수도 훨씬 작아지고 아쉽습니다
2	하나도안시원한데... 인테리어용으론 이쁘네요
5	여행시 정말 편리합니다 실온보관이 가장 큰 장점이구요
5	양념이 맛나서 밥 볶아먹어도 굿입니다
5	가격대비 제품 만족합니다 좋아요
4	탁구롯봇 jt-a, 배송이 빠르네요. 시간지나면 어떨지 모르겠지만, 지금은 좋네요
5	총 세켤레 샀는데 만족해요. 올 여름 시원하게 보낼수 있을것 같아요.
1	우선은 돈주고 샀으닌까 붙이기는 하는데 접착성은 제로다 필름이 따로논다 기포 생겼다고 기포빼면 필름이 밀린다 그럼 그냥 버리는 것이다 붙여본 사람들은 먼지 알것이다 이해할것이다
4	맛나요 ㅎㅎ 잘마실게요
1	생각보다 작다는 점 불편하다는 점 별로라는 점
5	대체로 싱거운편입니다 고기는 뻐겁한 편인데 잘게 썰어있어 잘먹어요 세개씩 열어서 조금씩 나눠먹이고있어요
2	유사 다른상품보다 가늘어요.😣
1	아이들이.잘안먹고 가루들이좀많이잇네여. 노컷팅은 별루인듯해요
5	촉박한 일정인데도 배송일정 맞춰주시고 혹시 파손본 있을까봐 여유수량 몇개 더 넣어주셔서 감사합니다
5	두번째 구매에여 맛있어요
1	... 상품은 좋으나 서비스는..
2	향이 생각보다 너무 별로네요ㅠㅠㅠ입소문에비하면.넘나별로
5	다른 곳 보다 마감이라던지 신경 많이 쓴게 보입니다 ^^
5	배송도빠르고 저렴한 가격에 너무 잘산거같아요^^
5	매일 외출시마다 쓰는거 다 떨어져서 샀어용 좋아요
1	안사요. 아주 잘못 샀어요
4	무겁지만 예뻐요 사용이 조금 불편합니다
5	생각보다 너무 가벼워서 놀랬어요 색상이 생각보다 좀 더 밝긴 하지만 라지로 시켰어도 이뻤을거라는 생각이 ㅎㅎ 알러지있어서 일반 안경 못끼는데 티타늄이라 너무 좋내여~~
2	몇개안보내주심
1	배송이 일주일?더 걸렸네요 이럴줄 알았으면 쿠팡으로 시켰죠 항상 쓰던 상품입니다
5	스마트스토어] 포커스코리안 남자 쿨티셔츠 아웃도어 기능성긴팔 쿨냉감기능성 운동복 등산복 여름작업복 선택1: LS냉감기능성티 / 선택2: 블랙/100
5	받으신분이 만족해 하셔서 좋았어요^^
2	반퓸 귀찬아서 쓸람니다...ㅉㅉ
2	구웠더니 다 우글우글 일어나요. 안에 공기찬것처럼... 바를때도 뻑뻑해요.
5	처음에 잘 안되서 당황했는데 몇번해보니 잘 되네요 잘썼어요
1	10 미터 구입했는데 1.5미터는 테이프로 붙여서 보냈더라구요
1	제목에 암막이라고 안하셧으면... 암막1도 안되요. 그냥 린넨커트입니다. 예전에 2만원정도 주고 다른 업체에서 삿던 커튼이 암막은 최고엿는데. 바꿀까 고민중입니더. ㅠㅠ
1	이걸 17000주고 팔았냐 양심없는 인간들
5	꽉 끼게 잘맞아요 저렴하게 잘샀네요
4	책상은 맘에들어요 그런데 배송에 문제가있던건지 아님 원래 문제가있었는 지는 모르겠어요 이거 교환해주시나요?
5	가격대비 향 증말로 최고
1	재구매 늘 쓰던거임 좋겠지머
4	편한바지 편하긴한데 허벅지가 조금 크네요. 허리는 아주 짱짱하게 잘 받쳐줍니다 다른 색깔도 주문해야겠어요
1	크게시키세요작아용ㅇ
2	박스가 많이 부서져서 도착했어요. 급하게 꺼내서 담느라 아직 맛을 제대로 못봤지만 포장이 부실해서 매우 실망입니다.
5	핑크..좋아요
5	배송이 빠른건 아니였지만 저렴하게 잘 구입했네요.
5	저렴하게 잘 구입했어요~ ㅎㅎ
2	도안의 그림이 잘 보이지 않아요...가격이 저렴해서 구매했는데...아무리 저렴해도 도안은 보이도록 해 주셔야 자수를 해 볼텐데요 반품 비용보다 다른 거 사는 게 나을 것 같아서 그냥 구매확정했어요
2	좋아요 많이 파세요
5	사이즈 딱맞규 색상 너무 이쁘네용
1	사이즈컸는데 반품하기 귀찮아서 그냥 신었어요ㅠ
5	확실히 사운드가 명량하고 핑거스타일로 쓰기 아주 좋은 줄 같아요
4	편하고 아이들이 계란후라이 이쁘다고좋아하네요
5	얼굴에 열이 있어서 구매했는데 진작에 살걸 했답니다 슥슥 문지르다 보면 시원시원하고 얼굴이 찹찹하니 너무 좋아요^^ 감사히 잘 쓸게요
5	좋아요 톡톡하니 잘 사용하고 잇습니다
4	아직 여행전이라 사용은 못해봤지만,, 기대에 어긋나지 않을꺼라 생각해요 ㅎㅎ
5	배송도 빠르고 매우 쏘쏘합니다
1	제품 받고 살망했습니다. 마감도 잘 안되있었고요 사이즈도 작더라고요
5	배송도 빠르고 효과도 괜찮은듯해요 일단 스프레이제품은 거부감없는향이라 괜찮네요
5	재구매 두번째주문인데아주만족합니다.튼튼하고예뻐요
2	블랙으로 모두 주문했는데 2개는 잘못왔네요 손잡이 부분도 더럽게 뭐가 많이 묻어있네요 크개 상관은 없지만 새제품 받는데 기분은 좋지는 않네요
5	검색 후 구매입니다
5	너무 따셔요 ㅠㅠㅠ 간단하게 설치해서 사용할 수 있어서 좋고 따뜻하게 공기를 데필 수 있어서 좋습니다~
2	화장품케이스가 벗겨져요..
5	사이즈 넉넉하고 잘맞고 좋아요 잘쓸게요
2	물건은 잘 받았습니다 배송은 한마디로 반품 취소 하고 싶었어요 판매자 연락이 안되요 네이버로 연락해서 간신히간신히..ㅠㅠ 거기다 난 화가나서 미치는데 친절하지도않아요!! 되려 전화번호 어떻게 알았냐고 . 어이없었습니다
5	처음 사용해보는데 꾸준히 사용해봐야 알 것같아요
1	재구매 빠른 배송입니다 감사합니다
5	잘신ㄱᆢ 있어요 이뻐요
5	재구매 저번에 너무 맛있게 잘 먹어서 재구매 했습니다! 냄새도 안나고 고소해서 정말 만족합니다
5	늘 쓰던제품인데 저렴한 가격에 구매할수 있어서 너무 좋아요
4	재구매 여기 견과류 맛집입니다~! 유통기한에 살짝 의문이 생기지만... 제품 상태가 좋아서... 걍~! 넘어감...
5	이전에 작은 걸 사서 잘 썼어요. 그래서 이번에 좀더 큰사이즈로 다시 구매하게 되었습니다. 가정용 콜드브루 머신으로 이만한게 없어요. 튼튼하고 세척도 편하고 굿
5	마스크 개별포장에 사용했어요.
2	화장품바꾸고 올라왔어요ㅠㅠ.....선크림쓰고 좋아서 봐꿔봤는데 저랑은 안맞는것같아요
5	상품 잘 받았습니다. 마음에듭니다.
4	신발 너무 예쁘네요 생각한대로 편하고 좋아요~ 나이뜨~
5	재구매 빠른배송 만족합니다♡
2	누룽지는 아직안먹어봤는데 배송은 엉망입니다. 상자부터 찌그러져있는데 내용물이 무사할까요 ?ㅋㅋ 위에 무거운거에눌렸는데 제가 적게시킨탓이겠죠 상자가 넓어서 그대로 찌그러러겠네요~
5	에코버 쓰고 있는데 계속 비린내가나서 구입하게 되었습니다. 빠른 배송 좋습니다. 개선될것으로 기대하고 있습니다.
2	그저그래요...허리가 너무 아파서 잘안쓰게됩니다
5	아직써보진않앗는데조을거같애여
1	LTE를 시켰는데 3g로 밖에안터져서 고생했네요..
2	가격이 좀 비싼 거 같아요. 벌레가 덜 들어오는 것 같기는 한데 바람을 거의 막아버리네요,,
2	저희아이 둘다 먹질않아요~ 하나는 워낙 잘먹는 아이인데도 입에대지도않네요 ㅠㅠ 낱개포장이라 깔끔하긴합니다~^^
5	고소하니 맛있어요. 아이들이 좋아해요
5	큰상품으로 보내주셔서 감사히 잘받았습니다~
1	분명 브라운을 시켰는데 주황색도아닌 갈색도아닌애매한 아이가왔네요 사진과는 너무다르네요 번거로워서 반품은 안하지만 사용도 썩 못할듯 누굴주기도그렇고
5	품질 저렴한 가격 잘쓰겠습니다 ..^^
5	매일 먹는 마그네슘 좋은거 같아요 잘먹고 있네요
5	아주 맛있게 잘 먹었습니자
4	가격대비 가성비 좋아요 회전형 카시트 찾고 있었는데 저렴하게 잘 산거 같아요 회전할때 조금 불편한감이 있긴하지만 괜찮은거 같아요
5	믿고 먹어볼려고 구매했습니다
2	선물용박스말고 다음부터는 다른곳에 보내주세요 그럴돈으로 내용물을 더 주세요
2	노트북 거치 하려고 하는분들 사지 마세요ㅗ 15인치 노트북 구매해서 사용을 하는데, 거치대가 필요해서 구매를 햇습니다.정말 후회하고 있습니다 .노트북을 지탱하는 부분이 아주 약합니다.노트북을 버티지 못하네요
5	진짜 짱이쁘고여 가벼워서 정말좋아요
5	간편하고 좋네요 ㅎㅎ 아주
5	정말 저렴합니다 막입으려고샀지만 원단도 나쁘지않고 브랜드를 이가격에 만족하고ㅈ또만족합니다 감사합니다
5	아직 먹지는 못했지만 생각보다 포장도 잘되어서오고 만족해용
1	수십명중 배 뒷편에 잡은사람 광어 한마리가 전부인듯.. 그리고 낚시 할 시간을 얼마 안주고 이동하다 시간 다 가..
2	보정효과가 없어요...
5	깨끗하게 손질되고 잘 삶아진게 와서 너무 좋네여.맛있어여!
5	잘받아서 잘교체햇습니다
5	배송도 빠르구요, 아버님께서 맘에들어하십니다.
5	맛나요 하지만 생각보가 갈비인데 퍽퍽해요
2	별로임 ..ㅡㅡ
2	그가격 그대로 깔끔합니다.
1	글리터가 안왔어요ㅠㅠ 다른건 왓는데
1	냄새가 너무 심해서 이불 보관하기 어려워요
1	이게 스테인리스가 맞을까요?끓는물에 소독하고 사용하려고 한건데 이건 너무 약해보이네요ㅜㅜ
5	생각보다 작네요. 열심히 쓰겠습니다
5	파자마 입고 자면 너무 푹자서 보드라워서 입을때마다 좋아요
1	제품이 아예 안 맞음 노토10 플러스꺼 아님 환불이 더 귀찮아서 그냥 버림
2	3개세트중에 소1,대1 트레이 하나씩 깨져서왔네욤.. 귀찮아 그냥 테이프 붙여쓰렵니다..
4	혼자 라면 끓이기 좋음 회사 숙소에서 혼자라면 뚫여먹기도 좋고. 간단한 편의점 국물있는 음식 뜷여 먹기도 좋아요. 단지 설겆이가 조심스럽지만 대체로 만족합니다
5	튼튼하고 좋아요 굳
1	배송 ,문의응대, 제품퀄리티 다 별로에요 원래 리뷰나 후기 이런거 안쓰는데 정말 별로여서 씁니다. 싼마이에요 딱 싼마이 싸게 대충 쓰시려는 분은 이제품이 딱입니다.
5	짜지 않고 깔끔한 맛이라 입맛이 살아나네요
5	수유하고 트름시킨다고 잡고있을때 좋네요
2	배가 작아 멀미 심하게 나고 잠수함은 너무 실망
2	생각보다 사이즈가 큽니다
2	각인해서 선물하기에 좋지만 꽂아서 사용하면 제품 자체가 상당히 뜨거워집니다 ㅜㅜ
1	별로에요ㅠㅠ 핏도 이상한데 가슴도 전혀 안 모아주네요
5	적극 추천합니다 좋아요 설치도 간단하고 쉽게 설치했습니다 홈캠 가격대비 짱 입니다 화질도 좋고 강지 심심해서 어떻게 노나 싶었는데 구서쿠석 잘보입니다
5	잘받았어요ㅋㅋ하하하
1	재구매 전에 시켰을땐 좋았는데 이번꺼는 보관을 잘못한건지 사과가 곰팡이가
5	제작시간때문에 배송기간은 좀 걸렸지만 만족합니다! 약간 까실한 느낌이 덥지않아서 좋아요! 솜도 빵빵해서 만족합니다
2	좋아요 수고하셨습니다
5	아터ㅗㅗ오ㅗㅇ
5	촉촉해요. 작은 용량이라 휴대할 수 있어 좋습니다.
5	배송도어느정도빨리왔네요 잘포장되어왔어요
2	음료1잔담기는공간이남고 두잔하기에는적고 전별로예용
5	배송도 엄청빠르고 유통기한도 널널하고 좋아요~~^^
5	재구매 너무 맛있어서 재구매했어요 이번엔 다른걸 구매했는데 기대됩니다
2	필름 배경지가 아니라 두툼한 종이예요.. 자꾸 돌돌 말리려고 해서 계속 걸어놓지 않는 한 그림자 생겨요..
1	향이오래가진 않지만 좋아요
2	상품이 정사이즈 사도 좀 불편함이 있네요. 잜손이안가서 입어보지도 안은게 있고요. 실수로 바닷물에 들어갔는데 박은질이 녹아내려서 고생했어여. 전 비추천입니다
2	겁나 잘떨어지네요. 한개잃어버려서 또 주문했음 잘떨어지니 수시로 확인 하세요
1	인간적으로 나사 조이느라 손 다ㅈ부었다 너무 구멍이 작아요 식용유 뿌리고도 손 다 부었어요
5	어디서 많이맡아본듯한 친숙한향이면서 세련된향이네요^^잔향도좋구요
5	아이가 아주좋아해요 좋은상품감사합니다
5	배송이 빠르고 물건이 재대로 욌습니다.
5	좋아요 구수구숫ㅅㄱ
2	밑에 받침이 움푹 들어가서 왔어요 뽁뽁이도 없고 포장이 진짜 허술하네요 반품 귀찮아서 그냥써요
2	구매확정후 고장났어요
1	원래 이렇게 귤이 무른가요...?... 많이 싱겁고ㅜㅜㅜ그러네요.......
5	재구매 라떼해마시면 꿀맛!! 선물도 했어요
2	별루에요 사용하기힘드네요 시계뚜껑이열리지않네요 칼이너무두꺼워서... 뚜껑열기는무리가있네요 사용을못하겠네요
2	물 안닿고 오래말린곳도 시간이지나니 균열이 가네요..실리콘재질로 다시사다가 해야되려나봅니다.. 열심히 발랐는데속상,ㅡㅡ
2	사실..기대를 많아해서 그런지 조금 실망했어요 그래도 가성비생각하면 괜찮아요
5	아주 편하고 조아서 또구매할께요
5	약간 돌아가는 감이있는데 이뻐요
5	배송 빠르고 포장 깔끔하고 박음질도 탄탄해요
1	그냥 돈버렸다 생각할렵니다.
5	제가 5개월동안 기다려 이제야 구입하게 되었네요. 그만큼 만족도가 높은 제품이라 구매하게 되었습니다. 직접 수령해보니 촉감도 좋고 질감도 상당히 좋습니다. 구매하고 후회없이 잘샀다는 제가 뿌듯 합니다,^^
5	포장하고 제품 모두 다 만족입니다
2	여름에 입기는 더운듯
1	42kg 엉둥이둘레82인데 S사이즈가 불편하네요 ㅠ 재질은 부드럽고 마감도 탄탄하니 좋은데, 사이즈 가 작아서 너무 아쉬워요. 5장이나 샀는데ㅠㅠ
2	이불담기는 좋으나 냄새가 아직도 납니다. 옷장을 열어두고 탈취제를 뿌려도 그뿐..왠지 넣어놓은 이불 쓰려면 빨아써야할거같네요.
5	소리하며, 디자인, 색상까지 너무 만족스럽네요.
5	재구매 낱개로 깔끔하게 포장되어 있어 한번 만들면 2~3회 분량으로 보관할 수 있어요 초기인 저희 아기한테는 딱이에요^^
2	간이압축기로 하다가 손목나갑니다 그냥 청소기로 하시길.. 청소기로 압축해놔도 어디서 안되는지 압축이 스멀스멀 펴져요
2	불친절 빔이 신호가 없어서 전화하니 연결제품을 여기서 구입한것이 아니라고 퉁명스럽럽게 이야기하며 자기들 제품은 이상없다고 하네요.저는 안되면 여기서 다시구입할 생각었는데 너무기분나뿌네요.전화응대 좀더친절하게 해주셨으면 ~~~
1	스테이크를 먹으려고 샀는데 스테이크를 먹는다기 보단 고무였습니다 굽기조절 제가 잘 굽는데 하 도저히 안되는 고기네요
5	튼튼하고좋네요 근데 생각보다 탄력이쎄서 한단계 낮은걸로 주문해도 될걸그랬네요..ㅎㅎ
5	재구매 3번째 시켜먹어요 앞으로 계속 이용할듯
5	재구매 여기 opp봉투가 재질도 두껍고 빳빳하고 제가 사본 opp봉투중에 젤 좋아요. 앞으로도 여기서만 구매할께요
5	사이즈도 딱 아주 편하도 예뻐요
2	뒷판은 떴고 가운데중 한칸은 좁아서 선반이 잘 안들어가요
2	처음에만 신기해 하다가 속도가 너무 느리고 고장이 잘나요 비추 입니자
5	배송도 빠르고 소스도 맛있습니다
5	간편하고 맛있네요^^
5	가격대비좋습니다 어머니사드렸어요
1	엄청 딱딱해요 너무 견고함 끈이짧아서 겨우 끝자락에 붙여서 써야해요
2	한달뒤지만.. 매운맛이 다시먹고싶지는 않아요 너무 매웠습니다..
1	두박스 시켰는데 하나가 터져서 와서 난리가 났네요
5	매본 빠른 배송 감사합니다
2	색이 바라네요......
1	재구매 스풉에도 기스난 제품이 왔네요. 저야 다음에 구입 안하면 되지만 사실 분들 참고하시고, 제품 검수 제대로 하고 보내주시면 좋겠습니다.
5	애가 넘좋아해서 또구할예정입니다
2	누가 기계에다 때를 밀었나봐요 때가 묻어져있고 뒷부분이 부서져서 와서 건전지 뚜껑 열린채로 사용해야겠네요. 마음같아선 반품시키고싶지만 싼마이로 갑니다. 다른분들도 참고해주세요
4	어피치가 너무 귀엽고 이쁘네요 접을때 바닥을 땅에 눌러야 접혀져요 힘 이 많이드네요
1	액자도 사야하고 퍼즐판도 썩 좋지않음
1	이건 되게 별로네요 소리가 안 나서 고양이의 흥미를 끌려면 제가 많이 흔들어야 합니다 팔 아파요
4	냄새가 겁나 심하긴 하지만 찾던가방이예요 크고 좋아요
5	늘 사용하는 제품인데 성남지역은 배송이 3일 걸리네요!
5	재구매 아이들. 무가당 요거트에 뿌려먹여요.
2	서랍하나 불량. 이거 어찌해야하나..설치기사는 싼맛에 그냥 쓰라는데요? 어이없어..
5	너무 맛있어서 신랑이 다음에 또 시키자고 먼저그러네용ㅎㅎ 배송도 깔끔하고 신선하게 잘 오고 대만족입니당ㅎㅎ
2	인터넷으로 이불사면 폴리가 너무 마니들어가서 안살까 했는데...안살껄 그랫어요 홑이불도 그냥 좀 많이 큰 보자기같고 (커텐으로도 못쓸)배개는 같은제질인데 배개솜도 덥습니다.
5	요즘 가장 많이 찾는 아이템이네요. 옷 두께감이 살짝 있어, 지금 날씨에 외투 없이 하나만 입기에도 좋고, 구김도 안가고 내츄럴한 멋이 있습니다. 무조건 하나는 갖고 있어야 아이템이네요~ 너무 만족스럽습니다 ㅎ
5	재구매 자주 구매합니다 여기 품질 좋아요
1	추천받아서 샀는데 역시나 아무런 효과없어요 최악
2	커픈봉 너무 약해요
5	튼튼하고 두께감 있고 가성비 매우 매우 높음
2	넘 작아요. 이럴줄알았으면 사지말걸
4	그럭저럭...편하게 입기엔 좋네여~~
5	잘받았어요, 감사합니다
2	왜 이 가격인지 알수 있네요.. 뭐.. 어쩔..ㅋㅋ
2	연자육 끝부분에 동그랗게 까만 털 같은 것들이 제거 되어 있지 않아서 불린다음에 손으로 일일이 뜯어 내야해서 먹으니 불편합니다.
2	콩의 크기가 작고 불량콩도 많아요
2	음.. 같이 시킨 다른건 다 너무 맛있어서 성공했는데산고추만 좀 그래요... 무슨 향이 첨가 됐는지 로션 맛 같은게 나서 저희 부부 입맛엔 아닌거 같아요 ㅜㅜ
2	손세탁해보면 도저히 입기싫어질만큼 먼지와 이물질 가득입니다
5	신속한 배달 만족입니다.
2	별로예요 앞으로 자주넘어짐
5	역시 죠브 색도 이쁘고 좋습니다
2	머리가 커서 뒤에 늘리다 보니 빠져 버리고 넣을려다가 30분동안 고생하고 핼멧 벽에 던져 버렸습니다. 늘리는 케이블 연결되게 해서 안빠지게 되서 나오면 더 좋겠네요.
2	매트하네요 ^^ 소소~~
1	밥맛이없어요 뭔가딱딱하고 별로예요
2	배송은 빨랐으나, 제품 크기가 너무 커서 대왕오징어입 같았고, 플라스틱재질의 용기와 뚜껑으로 서로 맞물려서 닫히는 포장구조로 밀봉포장이 아니여서 배송되는 중에 뚜껑이 열려 스티로폼 조각이 제품에 들어가서 참 아쉽고 실망스러웠어요..
2	맵기만 넘 맵고 간은 안맞고...
4	편하게 먹이려고샀는데 아직 사용전이예요^^*
2	보풀이 넘 심하네요 한번 세탁후 건조기에 돌렸더니 보풀이 완전 다 생겼어요. 위생상 먼지 제거할려고 건조기를 쓴건데 한번세탁후 사용불가예요
2	생각보다 두껍네요
2	너무얇아 신으나마나
5	거품망이 들어있어서 사용에 편리해요 배송도 빨라서 좋았어요
1	판매자님 대응이 참 아쉽네요. 전화도 안받고 멀 여쭤봐도 장난도 아닌 반응 정말 싫었습니다.
1	재구매 한줄에 50개씩 들어있어야하는데 한줄이 갯수가 부족하게 왔네요 공장에서 포장할때 작업자가 실수한거 같아요 5개 부족합니다 며칠동안 전화할까 하다가 귀찮아서 그냥 구매확정합니다 제품은튼튼합니다
4	이가격에 이거 맘에들어요 인덕션용으로 삿어요
2	마음에안들어요
2	20일만에 받았네요..중간에 연락도 없어서 전화해서 받았습니다. 저렴이라서 그런지 문도 삐걱거리며 잘 열리지도 않습니다.
1	배송도 엄청 늦고 전화 통화는 대기중 시켜놓고 한참후에 계속해서 끊어 버리고 놀리는것 같네요 저만 그런가
1	뭐이런게 있을까요 한시간도 안가고 식어서 진짜 화가났어요 돈 버렸어요 이건 돈아까워요 ㅠㅡ
4	재구매 더써봐야알거같지만 믿고써볼게요
5	저렴하게 잘 샀어요~ ㅎㅎ
2	최악이에요. 마늘 맞나? 싶을정도네요. 뜯자마자 바로 다 버렸어요. 그냥 껍질만 모아 갈아서 물에 불려 넣어도 이것보다는 나을거 같단 생각이 들정도에요. 마늘향 전혀 없구요.
5	빠른 배송 좋으네요! 시원하고 생각보다 소음도 적당하니 잘 쓰고 있습니다.
5	배송도 빠르고 좋아요 감사합니드
2	기대하고 구입했는데 아이들과 놀이 하기가 힘드네요.
5	건성피부라 모이스춰만 사용하는데 늘 헤라가 가장 만족스러워요 꼼꼼하게 완충재 포장해서 잘 왔습니다
5	먹을만해요..잘먹을께요..사업번창하세요
1	딱딱한거였네요 마감이 뾰족하게 튀어 나온부분이 많아서 원목테이블은 다 긁히겠어요 별로에요
1	자동차 시트 사이즈 확인하고 구매하세요
5	물건 잘 받앗고 아주 만족합니다 사업 번창하세요
2	초등학생 1학년이 쓰기에는 구멍이 커서 쓸수가 없어요 ㅠㅠ
1	As대처가 마음에 안드네요 직원들 교육이 필요한거ㅠ닽앙ㅅ
1	고무냄새가 너무너무너무 지독해요. 손에도 냄새가 스며드네요. 와 물건받고 기분이 너무 나빠요ㅠ 밖에 계속 놔둘까해요.
1	돼지털. 검은색먼지에 먹고나면 입과 앞발에서 꼬랑네 장난 아닙니다.
5	좋아요 일인가족이 먹기에는 좀 많고 유통기간도 생각보다 짧네요 그래도 부대찌개는맛잇엇어영
2	쓰레기 서비스. 주문 5일 후에도 내역 확인 못하고 연락 준다 하더니 연락도 안주고. 연락다시하니 물건 재고 없다고. 너무 평온하게 말해주심. 네 사료 바꾸겠읍니다.
5	황금변 강추입니다 잘먹어요
5	어른 옷걸이로 만들어서 써보려다가 길이 조절도 된다고 해서 저렴하니 한참 쓸 수 있을 것 같아 아기 옷걸이를 따로 구매해보았어요 색색깔 혼합래두어도 어울리고 이쁜 것 같아요
2	잘발리질 않아 얼굴이들떠보여요
2	1개월도안되서 나사가풀려서 당황했네요 견고하지는않은거같아요
2	아예 차단기능이 없어요ㅜ
2	고구마치즈돈끼스가 고구마맛이 하나도 안남.
5	좋아용 ㅎㅎ 성물해줬는ㄷㅔ 조아해요
1	제품 한개 미도착 했는데 완료 했다는 거는 뭐죠?? 서비스정말 꽝이네요.
2	대리석을 600으로 했더니 생각보다 프레임이 두꺼워서 보기 안좋음 원형 크기에 따라 프레임 두께도 달리하면 외형적으로 좋을거 같음
2	앞면로고부분색이벗겨졌네요 귀찮아서 그냥써요
1	얼룩도많고 잡티가 너무심합니다 비추합니다
4	소주안주 최고인거같아요~ 포장도 꼼꼼히 왔구요 온거 다 때려넣고 끓이기만해서 편했어요 ㅎ
5	이쁘고 좋아요 고정도 잘돼여
5	예뻐요 젤네일만 안쉬고 몇년동안 했더니 손톱이 다상했어요 샌드로 구매했는데 딱 두번 바르면 자연스럽고 건강해보이는 색이에요
2	유리라고 해서 구매했어요... 근데 잔 기스가 있네요... 보고 살짝 실망했네요.. 3개중 2개나.. 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.. 잘 보고 보내셔야 할듯 싶어요...
5	너무 커서 놀랬어요 또 구매 할께요 아주!!~~굿
1	단 1퍼센트도 도움 안돼요...
5	대형이라 크긴한데 정교해서 너무 사용하기 좋습니다
5	사진보는대로 예쁘네요! 잘 쓰여질것같아요♡
5	정품이 아닌 냄새가 살짝 나는데...뭐 정품이라고하니 신어요ㅋ
1	안전한제품이라 그냥씀 잘뜯어지지도 않고 얇고 별루임
2	그저그런거 같습니다.
4	선물로 좋아요!!!
5	조아요 심플해요온ㅠㅇ
1	기존에 구입한것은괜찮은데 요번온것은 배달도 늦고 색도 발한것 같음 긴존색상과 안맞음
4	많이 촉촉 해요 당김이 적어요
5	아기가 스스로 잡고 먹기에 좋아요~^^
2	정품스티커가 안부쳐있네요.. 저렴한 가격이라 그런지 그리고 추가로 준 펌핑하나가 불량이에요 교환해주세요~
5	진짜 이해하기쉽고 좋은것같아용
5	보이는 사진이랑 똑같아요 고급스러워보이고 이쁘네요
5	매콤해요 소면삶아먹으니 먹을만해요
2	잘 받았는데 박스가 누가 한번 뜯었다 붙여 놓은 것처럼 부실하게 포장되어 찜찜하나 그냥 물건 사용하고 있습니다. 다음부터는 신경 써 주시기 바랍니다.
5	심플하니 넘 좋아요. 가격도 저렴하고 작다 느꼈는데 막상하니 괜찮네요.
2	이렇게 냄새 안잡아주는 모래는 처음입니다. 가루날림도 어찌나 심한지..... 다신 구매 안해요.
2	발목이두꺼워서..
5	엄마가 좋아하세욥 ㅎㅎㅎ
5	한통 다먹어가는데 회사에서 타먹기 좋아용
5	아직먹어보진못했지만 포장도 좋아요.
2	7.5미터 시켯는데 다른제품15미터 보냇습니다 제품이 없음 전화라도 주던지 하지 다른거 보냇습니다 뜯어서 물주고 보니 알앗습니다 줸장입니다
2	망사가 촘촘하긴 하지만 너무 물렁거려서 아이가 손가락을 넣는데 망사와 함께 선풍기 안으로 쑥 들어가네요. 구조상 어쩔 수 없는 건지 모르겠지만 이 사실을 알았으면 안샀을듯
1	재구매 이런식으로 포장되어 오긴 처음이네요... 택배사쪽으로 주의를 주시든 포장을 잘해주시든 해주세요.
5	인터넷에서 몇십장에 몇천원짜리 보다 훨 잘 닦입니다.
2	그냥 그래요 놀랄만큼 머릿결이 좋아졌다는 느낌은 별로 안들어요 향은 향기로운 향이 아니지만 그냥 바르면 금방 날아가서 개의치 않았어요 딱히 효과는 없는 것 같지만 그래도 열심히 쓰고 있습니다
5	믿음의 반디 잘 받았고 교체까지 무사히 잘 완료했습니다. 사업 번창하세요~
2	돈값을 못하는거 같아요
5	그새 가격이 올랐군요.. 진짜 이뻐요!
2	국물이 쉬어서 왔어요
4	생각보다 좀 무거우네요.. 헐렁한 보조가방은 아닙니다.
2	배송을.... 복도식 아파트인데 경비실에 맡겨주시거나 연락을 주시거나 해야지 문앞에 놓고 가시는게 어딨나요 잃어버리면 책임지실건가요
2	바지 주머니에 모래들어있네요 누가 입던걸 주셨나봐요......인생바지라기엔 너무 거품이 있는것같구 그냥 보세바지인 것 같네요
5	재구매 사용하기가 편안하고 사용후 느낌이 좋음
5	최고예요 깔끔 튼튼
1	흉터연고 검색하고 양파추출물인거 보고서 콘트라투벡스 대체품 정도로 생각하고 구매했는데 굉장히 묽고 설명서도 흉터완화 목적보다 알로에겔처럼 카밍을 강조하는 느낌이여서 흉터 치료 목적으로 구매했다 낚인 것 같습니다. 역시 싸고 좋은 건 없는건가.
2	하.. 인터넷으로 보는거랑 달리 저렴해보이고요.. 단추있는 부분이랑 목 카라있는 쪽이 실밥이 드러나는?? 이걸 어덯게 표현해야할지.. 단추있는 중앙부분이 무게에 의해 쳐지면서 안감 실밥이 다 보입니다ㅜㅜ 해결불가 참고하세요
2	티켓 때문에 기분은 별로 였지만 재미있게 놀다 왔어요
1	재구매 다신 이용안할거 같아요.
1	개비싸고개늦게오네.
5	괜찮네요~~작지도 않구요
5	잔머리에 필수 쪽머리 하고 머리카락이 튀어나오는게 스트레스였는데 이 제품을 알게된 이후로 잔머리에 대한 걱정이 덜해서 좋다
5	이제 더워지면서 kf94는 너무 답답하여 80으로 샀어요.. 공적마스크보다는 비싸지만 이 가격이면 충분히 만족합니다
5	재구매 항상 잘쓰고있어요.많이 파세용
1	집성목상판 깨지고 벌어지고 라운드는 쥐파먹은듯이 해주셔서 교환신청하니 맞교환해준다고 하시고 한달째 교환못받았는데 구매확정이 됫네요 사이즈도 차이많이나고 반품하고싶은데 연락이라도 주세요 너무 무책임하시네요
2	앞볼끈이 커요
5	재구매 역시 여러번 선물해도 안 좋아하는 사람이 없네요. ㅋㅋㅋ
5	건조기 생각해서 약간 크게 주문했는데 생각처럼 줄진 않네요 잘 입고 있어요.
4	세탁시 냄새가 나서 주문했는데 효과있기를 바랍니당
1	거의 한달사용인데도 지금도 냄새 최악입니다. 방에서 못자요.. 삐그덕 소리에 신경엄청쓰입니다. 나무도 때낀것처럼 처리되어..별루입니다.
5	하루만에 배송되고 옷장이 깔끔하게 정리되어 좋습니다
2	그냥 ....;; 가격이 너무 비싼감이 있는것 같아요 실제로보니 사진만큼 그닥 이쁘지도않고 색감도 그렇고 ~ 암막도안되지만 디자인도 탈락인듯요 실물보다는 사진이 더 이뻐요 생각해놓은 인테리어 나오지 않아 좀 실망이긴합니다 ㅜ
2	10일 주문하고 22일날 받았어요 배송이 넘 늦어요 해외배송상품인걸 알았으면 주문을 안했을텐데 그리고 주문하고 배송기다리는동안 상품사진이 달라졌던데 컬러가다른 느낌이네요
5	맛도 아주 좋았고 같이 온 소스도 정말 맛있었습니다
4	아기자기하고 너무좋아요!!!ㅔ
2	프리사이즈인데 엄청 크네요. 반품할까 하다거 그냥 입어봤는데 너무 커서 막 돌아갑니다. 전 못 입을 거 같네요.
5	사이즈도 좋고 우선 비주얼이 좋으니 캠핑용으로 그만인듯해요~
5	재구매 따로분리 해서 알려놓고 생각날때 마다꺼내먹으니 오래먹고 맛있어요~
1	아기가 완전 안물어요
5	다른 후기처럼 정말 포장이 감동이네요.. 그래서 옷 만족도 더 큰 것 같아요. 도톰한 소재여서 지금부터 입기 딱 좋을 것 같아요^^ 잘입을게요~~
5	색상도화사하고 좋아요ㆍ
5	좋아여염!
1	뉴넌유ㅠ앙우ㅕ져ㅐㅡㄴ
2	너무 달아요. 불량식품 먹는것 같아요
1	헤파필터를 4만원이나 주고 샀는데 헤파필터를 끼면 뭔가 걸린듯 엄청 큰소리가 나요ㅜㅜ 선풍기에 뭔가 걸린소리같은게 납니다. 반품하고 싶어도 포장뜯으면 반품불가라고 써져있어서 포기합니다
2	보기보다 너무 박스하고 앞이아무것도 없다보니 촌스럽다
5	굿 괜찮네요굿배송도빠르게왔네요저렴한지는 잘모르겠지만효과가좋으면괜찮겠네요효과좋겠죠아무튼잘샀어요추천할만햐ㅐ요
4	인테리어로 너무 예뻐요ㅔ
2	폭이 좀더 넓어야 핏이 예쁠것같은데... 그게 좀 아쉽네요~
4	제품도 좋은데, 포장에서 섞여서 첨에 받고 이게 뭐야했어요.막담아준느낌이예요. 그래도 제품에는 이상이 없어서요.
4	색상별로 검정 카키 이렇게 구입했어요 편하고 좋아요
1	배송이 생각보다 너무 늦어서 깜짝놀랐어요
2	너무 화려해서 그런지 싼티가좀나네요 ㅜㅜ 발찌만동동구리 ㅜ
1	재구매 아기 먹이려고 주문했는데 썩은게 3개나되서 아쉬웠어요..보내실때 덜익은 걸 보내셔야할 거 같아요
2	봉지 고정시키는부분이 약해서 얼마못쓰고 부러질거같아요 봉지끼우기도 수월하지않아요
5	배송도빠르고 싸게잘구매했어용^^
5	항상 쓰던 볼펜 싸게 구매했어요^
1	생각보다 브라운 색이 진해요~세금 82700원이니 구매에 참고하세요~
5	사진과 똑같아요. 좋네요
5	무게도 적당하고 아주 튼튼해 보입니다. 잘쓸께요~ 사은품도 꼼꼼하게 챙겨주셨네요.
1	시중의 로스티드 피넛 맛을 기대했는데 맛이 영... 비추입니다
5	엄청 맛있어요 ㅎㅎㅋ
2	재구매는 없을듯요... 너무 짜고 양이 적은건 알고있었지만 아쉽네요 일단 야채를 잔뜩 넣어도 많이 짜요 제가 싱겁게 먹는편이라...
5	맛있게 잘 먹고 있어요^^ 철 아닌데도 맛나네요^^
5	너무너무 잘산거 같아요!!!!^^너무 좋아요
5	좋네요 ㅎㅎㅎ왐전더은
2	그냥 그래요. 사이즈가 약간 작아요.
1	마트에서만 사먹다가 처음으로 주문해봤는데.. 맛도 양도 너무 아쉬웠네요
2	불빛 나오는것도 노란색이라 오히려 잘 안보이고 깍는데 오래걸려요 그냥 손톱가위로 잘라주는게 훨씬 빠르고 편함..
4	배송은 좀 느렸으나 품질은 만족해요 배송이 10일정도 걸렸는데 제작에 소요된 시간이라고 생각되고요. 240cm으로 주문했는데 재단이 잘되었네요. 품질은 괜찮은듯합니다..
1	별로 별로 별로ㅠㅠㅠ
1	뭔가 향이 별로예요 가짜같애요ㅡ저는 잘 안맞아요
2	가성비 짱짱 좋아요
2	비타민 미네랄 제품을 먹고있는데 칼슘 마스네슘도 먹이려고 샀어요 같은 우유맛이라 되어있어도 실제 맛은 달라서 야가 잘 안먹으려고 하네요. 작은 알갱이도 씹히구요
1	배송이 너무 느렸고 게다가 샘플도 하나도 안왔어요. 톡에 문의했으나 회신도 없고 정말 여태 인터넷 쇼핑중 대응도 서비스도 제일 안좋았어요
2	색상이 흰색비닐이 아니라 파랑계열이라 불만스럽네요..
4	상품 상태가 깨끗하고 신선해함
5	아직 설치 전이라...일단 배송은 빨리왔어요
4	추천 추천ㅇㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅊ퓨ㅠㅠㅓㅓㅏㅑㅗㅛㄹㄹㅇ쇼ㅛㅕㅐㅔㅣㅜㅇㅋㄴㄷㄹ허ㅑㅑㅎㅇㄴㄴㅇㄹ허ㅐㅐㅓㅠㄹㅇㅇㅌ
2	장모님께 드렸는데 별로라고 하시네요 ㅎㅎㅎ
2	비싸기만 더럽게 비싸고 이틀뒤에 바로 깨졌어요
2	이런걸 파시는건 양심이 너무 없으신거 아닌가요? 입구 길이가 작아 선풍기를 넣지도 못하고 지퍼는 마감하지않아 지퍼헤드는 빠지고 참 너무 하시네요
1	별반 다르지 않는 평범한 설탕이고 주문마감이 오전9시라 3일만에 받았네요
2	최악 긁혀있네요... 귀찮고 시간이 안돼서 구매확정 눌렀지만 3cm정도 긁혀 있고요 아 짜증나
2	서비스도 감사하고 다 좋은데...ㅜㅜ 혼자서 자꾸 빠져서 결국 가방안에 넣어서 다니고 있어요. 2개샀는데 한개는 괜찮은데 한개가 그래요
5	여행용으로 구매했습니다! 부피도 크게 안 차지하고 거는게 유동적이라 어디에든 잘 걸 수 있고 좋은거같아요~
5	처음에는 조립이 어려울 것같았는데 설명서보고 조립하니 정교하게 잘 되었네요~
5	배송 빠르고 제품도 튼튼해요~
2	재구매 세번째구매인데 여태까지 부드럽고 짜지않아서 계속재구매했었는데 이번꺼는 왜이렇게 질기죠 구워서 먹어니까 너무딱딱하고 질겨요ㅠ
4	깔끔해서 선물하기 좋아요.
2	택배가 늦게 와서 새우가 썩었어요. ㅠㅠ 먹지도 못하고 벼렸어요
5	재구매 1년 넘게 계속 주문중인데 맘에 듭니다. 좋아요.
4	래래햐처ㅗ초퍼퍼처펴햐쵸쳫
2	밑으로 갈수록 폭이 좁아서 종아리 부분이 작아요.
5	원단 좋아요 만족해서 추가로 4장더 구매합니다
4	스쿠터가 약간 오래되긴 했지만 친절하시고 좋았습니다!
4	오배송으로 다른 색이 왔지만 잘 처리해 주셨습니다.
5	다먹고 재주문 해야겠어요
2	유효기간이 너무 짧아요
2	DUB제품을 일반,가죽 제품을 여러가지 써왔는데 이번에 다크브라운색상을 구매후 장착해보았는데 가죽냄새도 별로고 두께도 좀 얇네요 색상도 좀 그렇고 예전에 검정가죽제품보다 전체적으로 질이 좀 떨어집니다 가격도 좀 있는 편이구요 사이즈는 대체로 잘 맞네요
2	좀 아쉬워요 원래 마테 감아서 쓰다가 마테 졸업할려고 산건데 자꾸 빠져서 쓰자마자 하나 잃어버렸어요 애들 줄려고 산건데 애들도 아쉽다고 하더라구요ㅠㅠ 속상하지만 일단 쓰고있어요
1	별루 별루 별루 별루
5	만들기 재밌어요 한번밖에 못만들어 아쉬워요
4	원래 소고기 먹이는데 테스트로 구매해봤어요! 배송 빠르고 좋습니다~ 먹여보고 잘 맞으면 구매할게요◡̈
2	뒤꿈치 한쪽이 자꾸 벗겨지는건 무슨 문제가 있는거아닌가요? 밖에서 신어서 반품도 안될거이구요
2	세부적인 공간배분이 아쉽네요
2	전에 썼던건 크림타입이었다면 이번에 산건 묽은 로션타입이더라구요ㅠ 전에꺼가 훨씬 좋은거같아요ㅠ 2개나 샀는데ㅠㅠ
5	간편하고 넘좋아요 핸드폰잃어버릴일이없어요
2	작동이 안되네요. 교환이나 환불요청하기 귀찮아서 하지 않았습니다.
2	재구매 오징어 어묵볶음인데 오징어가 많이없고 어묵만 많이있는것같네요... 그리고 고추가루가 살짝 많이들어가서 매콤한맛이 강하게 들고... 맵지는않은데 많이 짠것같아요...
2	어깨랑 목이 아파서 구입했는데 어제 처음 사용해서 솔직히 잘 모르겠어요ㅜㅜ 좀 더 사용해보고 재후기 남길게요~
5	색감좋고 질감도 부드러워요 배송도 만족
4	아이가 잘 물고 디자인도 예뻐요 소독기 사용도 가능해서 편리하게 쓰고 있어요
2	주문배송에 오류많음
5	괜찮네요 ~ 가격대비 좋습니다~
5	사이즈도 좋고 공부하는데에 잘 쓰고있어요
2	오염이 많이 된 상태로 왔네요! 플라스틱에 물티슈로 지워지지않아요! 제가 잘 알아보지 않고 산게 실수이긴 하지만 싯브레이크가 안돼서 완전 실망이에요! 여러모로 가성비가 좋다고 말을 할 수가 없네요! 조금 아껴보겠다고... 실수했네요 ㅋ
2	지퍼가 끝에서 끝으로 가는게 아니라 넣는게 좀짜증남
5	저렴하게 잘샀습니다요
2	분사력도 그닥이고 간지러움에 뭐가 도움이된다는건지ㅠ후회중입니다ㅜ
4	와플소재라 4계절 사용도 가능해서 좋아요
1	정말진짜 너무돈아깝네요 암꽃게로2k로삿는데 진짜 동네에서 삿다면 쫒아갓을거에요 알은찻는데 살이물러서 흐느적거리고 살짝맛가기전에 얼리셧나봐요 하..실망입니다
1	오래간다는데 전혀오래가지않아요 유분야무지게 제거하고 잘말려도 샤워한번하고나면 말끔히 없어짐
2	재구매 살도 없고 살이 흐물흐물 했음
5	향도 좋구 남자들이 쓰기에도 무난하네용
5	케이스는 튼튼한데 역시 색벗겨짐은 어쩔수 없네요 ㅠㅠ
2	허접 구매시 후회함 이게 어찌 스마트 시계용? 제목에 왜 기어s3 용 이라고 하는지 완존 속이는 장사치들의 말장난.ㅋㅋ 맥막이나 혈압등 체크해야될 부분을 막아버리는 걍 멋네기용 그런데 그것도 허접함. 다른걸 다시 구매하였슴
5	사이즈잘맞네요^^ 맘에들어요~!!
2	재구매 잇어도없어도..구지..
2	평소에는 안 그런데 이번은 광어 오로시가 잘 안되서 살이 찢어져서 왔네요 바지락 300g은 반 냉동으로와서 물기제거하고 다니 50g이상 빠지네요 ㅠㅠ 이번은 좀 많이 실망입니다
2	상품은 괜찮았는데 실밥이 터진 채로 왔어요
2	80매인데 10개짜리 5개 증정용 3개짜리 9개가왔네요 갯수도 안맞고..
5	손에 착 감기네요 아주 잘쓸께요 번창하세요
5	다른 데서는 스테인리스 템퍼를 구입할수가 없는데 여기에 있었네요 상품명에 템퍼라는 말이 없어서 ㅠ 생각보다는 작은데 귀엽네용 커피가루 살살 눌러서 맛있는 커피 내릴게요!
5	아주 쫄깃쫄깃하고 멋있었어요~~ 식감이 아주 좋았네요!
1	배송 2주걸림 미리 전화도 안옴 한번전화하니 목욜날보낸다하고 다음주월요일 되서도 안오길래 전화또 하니까 내일보낸다함 ㅡㅡ서비스 0점
2	흠 이거 벌리다가 손 나갈뻔했어요아빠가 도와주시다 안되서 뺀지와 망치가 필요했어요어케 벌리긴했는데여간 위험했네요 불량이온건지 먼지 모르겠지만 너무했어요 ㅠㅜ
4	재구매 내가 써보고 엄마꺼 주문!!!
5	맛있네요 국산두부 최고 입니다
1	실수로 알스지2kg를 구입했습니다... 저의 잘못입니다만 생물이라 반품도 안되고.... 아롱사태랑 알스지랑 따로 판매해주셨으면 합니다 아롱사태로 검색해서 들어와서 알스지를 사가네요
1	엄마가 강정만드신대서 사드렸는데 강정에서 쩔은맛나서 하나하나 다 봤더니 이것때문에 완전 쩔은맛 난답니다 유통기한은 21년 10월 6일인데 오자마자 냉장보관했는데 이러니 1점 주기도 아깝네요
5	저렴하게 잘 구입했어요 레몬즙 사둔것으로 달지않은 레몬소다 만들어마셔요. 탄산이 제법 많이 들어서 천천히 마셔도 맛이 괜찮습니다
1	돈버렸어요 구찌체인에 안끼워져요 ㅜㅜ
1	오전 10시 발송마감 프라스틱 포장에 먼지가 너무 많아서 좀 그렇네용..
5	재구매 항상 이곳에서 주문합니다 좋아요~~
5	배송 빨리 도착 했네요 허리 사이즈에 맞게 사이즈 골랐는데 아주 적당히 좋아요
1	ㄹ,ㅎ 부분이 터치가 잘 안되요. 자꾸 씹히네요-_- 알트랑 시프트 키도 위치가 좀 달라서 적응기가 필요한 거 같아요
2	상당히 잘 받았습니다. 감사한빋.
2	제품박스에 담겨서 오던게 비닐봉지에 들어있는채 와서 좀 실망했어요ㅠ 재구매 여러번했는데 이런적 처음이라...
2	약간 삭은것같은 미끄러운 물질이 들어있는 달걀이 많아 혹시나 몰라 그냥 버렸어요ㅠ30구 준 10구는 있어요...왜그런건지ㅠㅠ
5	가성비 최고에요.재구매 고
5	너무좋아여~~~♡♡싸게잘샀어요..,
5	저는 하나도 무겁지.않던데 가격대비 너무좋습니다. 요즘같은 날 쓰기좋겠어요
4	끈적이지 않고 잘 스며든다고 해야하나? 뭔가 묻어나지 않아서 좋습니다. 닦이는 느낌 딱 질색이거든요.. 그리고 세트가 있는 걸 구매하고 알았네요...... 아쉽지만 일단 더 써보고 추가구매할지 판단할게요
5	작은건 그럭저럭 하겠는데... 큰거는... 망삘...ㅠㅠ
5	클톤에게 딱 맞는 색니네여 쉐딩부터 하이라이트까지 다 가능
2	케이스를 벗겨서 넣음 헐렁해서빠지고 케이스 안벗기고 넣어도 헐렁임이 덜하긴하는데 빠지네요..ㅡㅡ 괜히 샀어요
5	부모님주문해드렸었는데..추가구매해요..맘에들어하시네요 가격저렴하고 품질좋아요...아빠가직접하셨는데..엄청깔끔하게 붙이는것도 엄청편해요
5	재구매 잘 받았습니다. 정리하기 편해서 재구매했네요. 번창하세요.
4	재구매 잘받았습니다.다음에또재구매할께요~~
2	제품의 문제인지 샤오미 서버의 문제인지 벨을 눌러도 폰으로 알림이 오질 않거나 한참후에 알림이 와서 정작 필요했던 라이브뷰 기능을 사용하지 못하고 있네요
5	원단도 짱짱하고 색감도 이뻐요
4	옷이크다고들해서 한치수적은거 주문 그래도 큼
5	잘 사용하고 있습니다~~아직까지 열심히 세탁해도 구멍나지 않아요ㅎㅎ
5	재구매 품질 좋아요 항상 재구매 합니다
1	너무느렸고. 몇번저나하니까 조금 짜증나신듯이 전화를 받으시더라구요. 급한거라 아무리 14일걸린다하여도 보통 그전에오던데. 까진데도 몇군데잇고
2	마감이 매우 엉성하네요 길에서 파는 천원짜리 양말 마감이 훨씬 잘된거처럼 전체적인 마감은 매우 별로입니다
2	모델키가 많이 작으신편인가봐요ㅋㅋ 사진으로볼땐 길이가 무릎위쪽까지오던데 실제로 입어보니 힙도 덮을수가없을정도네요 제키가 168인데.. 키작은사람줘야겠네요..
1	냄새가 너무 심해서 며칠동안 방에서 지내니 머리가 아프더라구요
5	완전 만족합니다 이불덕에 매일 꿀잠자요 일어나기 싫어요ㅋ
5	항상 쓰던 제품이라 믿고 구매했어요^^ 다른곳에 비해 싸고 젛아요
2	제주산 알로에를 주문해서 먹다가 이 제품이 배송이 빠르길래 주문했더니 ᆢ 달라요 ㅜ 우선 실온포장으로 왔고 가열되어서 그런가 색도 연갈색이에요 ㅜ 생즙은 아이스팩에 담겨있고 생겔 그대로 보였거든요 . 전 완전 비추 다시 예전 제품 주문할거예요
2	두번째 구매인데.... 오픈하자마자 머리카락이 나와서.... 참 그랬어요 ㅠ-ㅠ 사람이 수작업해서 그런가보다 할께요 그래도 20개월 아기랑 같이 먹는데 찝찝한건 사실이에요
2	스트레칭용 도구로 사용은 가능하지만 정말 종아리에 끼우는 건 정말 다리 얇은 분만 가능할거같아요
5	시장가면 한 팩에 오천원하는데 냉동이 녹아서 신선도가 별로였는데 이제품은 택배로 받아도 너무 신선해서 좋아요 양도많고
1	펑크가 난 제품이 왔습니다. 만약 구매하신다면 바람 넣고 실밥 부분 살펴보세요 마감 때문인지는 모르겠는데 구멍이 나있더라구요.
5	밤꿀맛나요~ 밤꿀이라 걸쭉하지 않을줄 알았는데 꽤 걸쭉하네요~ 위에 좋다해서 구입했어요 아침에 1티스푼 그냥 먹구요~ 밤꿀이랑 집에 아카시아꿀이랑 같이넣고 차로 먹으니 달달하니 맛있네요~~
5	보쌈용으로 잘쓰고 있어요
5	미리 연락 주셔서 배송 날짜 조율하고, 당일에 2분이 오셔서 잘 설치해주셨습니다. 2주정도 걸리것 같네요. 감사합니다!
2	당일발송돼서 물건 받을수있을줄알았는데 택배사 배송중간에 멈춰있더니 결국 안온 채 휴가를맞이했어요ㅜ 딴데가서 구입하고 이건 포장도 뜯어보지않은채 반품해요ㅜ
4	검은색 무게있어 보이고 좋아요!
1	매트에 잘 붙지도 않고 다 밀려요. 효과가 없어요
2	배송이 상태가 너무 불만족스러워요 다찌그러져서 오다니 ㅡㅡ
5	안정적이고 오차범위가 낮아서 좋아요
4	좋아요 두꺼운걸로 바꿨어요
4	딸기 스뮤디 하기 좋아요
5	날파리 안껴서 좋아여
2	모든아기띠에 되는건 아니네요
2	제품의 질이 가격대비 좋다고는 할수없지만 딱 그정도 까지네요
1	돈주고 미세모래 사세요^^ 청소는 덤입니다^^ 한번 착용하고 사이드킥 운동 하는데 갑자기 발다박이 가슬가슬..ㅋㅋ 사진으로 티가 안나는데 모래 나오네요..ㅋㅋ어케쓰라고 만든거지
2	사용시 불편하진 않은데 피스박는 그 철제부분이 다 휘어져있고 아래 하판 천 마감부분도 하나가 뜯어진채로 너덜너덜해진채로와서 받았을때 기분이 좋진 않았습니다.
4	동영상 저장 좋아요. 수명은일반 메모리보다 5배에서 10배라고해서 구매해봤습니다
5	선물 줄려고 산건데 좋네요
5	가격도 저렴하고 맛있어요. 유효기간 넉넉학 배송도 빠릅니다.
1	어 별로 효과못봤어요 좋은줄 알았는데....ㅎ
2	깍두기가 한달이 지나도 익지않아요 좀 이상..
1	이거 나 왜샀지? 뜯어어 한번 해보고 어디 쳐박아둠 쓰레기만 늘었네요
4	상담도 잘 해주시고 예쁘고 괜찮아요
2	확실히 디불보다는 퀼리티가 떨어지네요..
5	재구매 자주 구매 하는 제품
2	일산동구 정발산동 안잡혀요...ㅠㅠ 보관했다가 담에 다른곳으로 이사가면 그곳에서 써야겠습니다.
5	뼈담으려고 샀어요 크기도 적당하고 상태도 좋습니다
4	튼튼하고 좋아요! 길이가 조금 짧아서 아쉽지만 대체적으로 만족합니당
4	민감한데 괜찮은거같아요
1	진짜 정품 맞는지 의심되네요 제가 믿고 선을 몇개나 샀는데 계속 접촉 불량으로 화면이 켜졌다 꺼졌다 그러네요 진짜 화가 납니다. 다시는 안살 것 같네요
5	잘받았어요 종류별로샀난데 약간 비싸서 몇개 못샀어요 너무 좋아요 아침에 아니면 그냥 약간 허기질때 좋은것 같아요
5	푹신하고 아기가 넘어져도 아파하지않아 안전하고좋아요
2	넘 묽어요 세제가 너무 묽어서 한번 세탁시 마다 두껑 3컵씨 넣어야 하더라구요. 헹굼제는 1컵넣으면 되구요. 그리고 아기세제치곤 향이 강해요.. 재구매는 안할 것 같네요
2	좀 미끌?한 느낌이에요 별로 안 폭신함...
5	튠 하기도 쉽고 가죽 피크가 있어서 손이 아플 때 줄을 당기기도 수월합니다 많은 사람들이 기초 수업에서 사용하는 것인만큼 소리도 좋고 값어치를 하는 것 같아요
4	세척 등이 편한것 같기도하고 아닌것 같기도 합니다.
5	사이즈도 딱이고 구성품도 좋습니다.
2	저한테 안맞는건지 좋은지 모르겠네요
5	유피스 주문했는데 미니노어까지 맞네요. 잘 쓰겠습니다
4	저렴하게 잘삿아요 이뻐요
4	생각보다 튼튼하고 이뻐요
1	밀려서 안씁니다 아예 빼고 써요.. 다시 안 살 것 같아요
2	튼튼하지 않아요...비싸요
1	사실 잘 안써지드라구요
2	좀약해보여요 그냥그렇습니다
2	삼성 냉장고 서랍에는 안들어갑니다!!
2	박스에서 물이 흐르고 신선도도 안좋네요
5	배송빠르고좋아요 주는대로싹싹비우네요^^
2	찌그러진 상태로 와서 핸들커버자체가 다 우그러진채로 자리잡았어요 ㅡㅡ
2	아직 설치전이지만 방충망은 괜찮은것 같아요 부직포는 따로 더 구입한건 잘한것같습니다
2	정품을 권합니다. 홈버튼 전면스피커유격에다가 빛샘에다가 멍자국까지있구 7플러스부터는 뭐이리 복잡한지 그냥 업체맡기세요
5	남자가 설치하니 아주 금방 했어요 튼튼해보이고 생각보다 ㅋㅋ색이 촌스럽..지도 않고!!!!아무튼 너무 조아용 아이가 너무 좋아해요◡̈
5	평소 쓰던거라 여러개 구매했는데 역시 좋아요~~
2	핑크골드색은 이쁜데 잠금장식 마감이 제스타일이 아니에요
2	제품은 좋아요 제선택이 문제지
2	블루아니고 청색 ;;;; 짜증나네요
2	노리개 연결끈이 포함인줄 알았는데 안들어있어서 문의했고, 끈만 다시 보내주심. 아기가 잘 안무네요
1	제품 퀄리티가 상당히 떨어지고 가루도 많이 떨어질뿐더러 화면과 아주 다릅니다
5	친구한테 선물해줬는데 친구가 일할때 너무 편하다구하네요!!
2	마감이 일부 부실해요. 나무가 생각보다 얇고요. 취소하고 싶었는데 수납옷장이 필요해서 그냥 씁니다.
2	배송엄청느려요
2	안예쁘네요ㅜ
2	회색구입ㅡ색깔이상
1	너무 기름지네요..ㅠ
5	선물 보냈는데 너무 예쁘다네요.
2	살이 역시 냉동살임. 퍽퍽살
5	재구매 맘에 드네요 좋습니다~~~
4	컬러별로 구매했어요 ㅎㅎ
4	한 두개가 거친 입자 느낌이 들었지만 전체적으로 당도, 신선도 좋았습니다.
1	사은품도 없고 별로 10만원씩이나 하는 제품에 하다못해 스킨로션 샘플도 없음?
5	자극없이 부드럽고촉촉해요
2	가격대는 종가집 수준인데 맛은 그수준이 아니네요
1	걸레로쓸 예정 반품비가 아깝
2	너무커요,,,,목늘어난 티 입은느낌 왤캐큼
5	변비엿는데 꾸준히 먹으니 변도 잘 봐요 ㅎ 맛도 좋궁ㅎ 애기도 잘 먹어요
5	여기가 젤 저렴한 것 같아요:) 앞으로도 꾸준히 여기서 시켜먹으려구요!
5	세정력 최고에요!애기관리 꾸준히 잘해줘야겠어요
4	튼튼하니 잘 사용할께요
5	빠른배송에 매우 만족했습니다 무엇보다 상품이 튼튼하고 예뻐서 좋습니다 재구매 의사 있어요~~
2	머리아파요. 누르는 순간 향기가 아니라 가스냄새가 너무 심해서 머리가 아프더라구요. 어른도 이런데 아이는 어떨까 싶어 걱정되서 그뒤로는 못해주고 있어요. 3개 세트를 뜯어서 환불도 못하고ㅜㅜ 후기에 냄새가 심하다는 글을 봤었는데 이정도일줄이야..
5	전에도 이용했어서 또 구매했어요
5	미니미니 귀요미 해시브라운은 언제먹어도 맛있죠오오~
2	위쪽 아래쪽 화면 눌러보면 딱 딱 거리네요 붙었다 떨어지는 소리
4	배송빨라요 가성비좋아요
1	세척도힘들고...모서리가약해서..1번쓰고 깨졋어요ㅜㅜ
4	가성비 좋네요. 잘써서 실력쭉쭉 늘었으면 하네요.
5	겨울이라 살짝 녹여서 붙이니 잘 붙네요
5	우여곡절 끝에 장착해서 사용하고 있습니다. 제품 성능이상없고 잘 붙어서 돌아 갑니다. 저렴하게 잘 산것 같습니다. 만족합니다.
2	벌레도같이왔네요..
5	일주일 정도 걸린다는게 대충 맞아요. 기간 넉넉히 잡고 구매하셔야 합니다. 그래도 포장도 꼼꼼히 해주시고 유통기한도 20년 8월인걸 보내주셔서 15개월이나!
4	배송 빠르고 모자도 귀여워요.
5	서랍한칸에 기스가 나있어서 문의드렸더니 바로 서랍한칸교체해주시겠다고 친절히 답변해주셨습니다. 리바트, 한샘등에서 시트지로 마감된 파티클보드거실장보다 훨~씬 예쁘고 고급스러워요
2	어후 별로임.. 비린내는 그렇다쳐도 장도 싱겁고 막창 맛도 별로..
2	요건 좀 별로네용 뒤쪽 벗겨짐 방지부분이 녹아서 왔어요
5	배송빠름 포장과 마무리가 깔끔함
2	맛은 괜찮지만 재구매 의사는 없어요
1	육수가 터져서 왔어요;;; 흠 배송 단단하게 해주셔야 될거 같애요;;
2	안되요 가방 크기도 영~~작은데다 천으로만 덛대놓은것처럼 찢어지고 장난아니여오. 저는 추천해드리고 싶지않으네요
5	블루 색상 구매했는데 오묘하고 은은하게 딱 좋습니다~ 촉감이 정말 좋네요
5	과일과 채소를 안심하고 먹을수 있어 좋네요
5	박스포장으로 찌그러지지않게 잘 받았구요 쓰던 티슈가 남아있어서 아직 사용 전 입니다. 너무 얇지않고 먼지 적으면 합격이죠~
2	우선 단추 열고잠구는게 불편하고요 모델핏은 안나오는거같고 신축성아예 없습니다 큰사이드로사세요
1	불량을 보내주셨네요. 상자도 정리하고 교환하기 귀찮아서 그냥 써볼라고했는데 위험해서 버려야할듯.ㅜㅜ상품포장전에 이상있나없나 검수같은건 안하시나봐요? 그렇지않고서야 어찌 이런물건을 받을수있는지...화나네요
5	빠르고 안끊기고 좋네요
2	아기가 튜브에 들어가는걸 무서워하네요.
5	좋아연 생긴거랑 똑같아요
1	퀸사이즈주문했는데 싱글사이즈보내놓고는. 교환신청하니까 이렇게답변???? 교환안내고객님, 불편을 드려 죄송합니다. 요청하신 교환요청을 진행할 수가 없습니다. 관련해서 궁금한 내용이 있으시면 언제든 문의주세요.
5	예쁘고 좋아요. 잘쓸게요~
2	색상 없다고 나중에 전화받음..
4	부가부 비3에 고리 고정시 좀 헐겁고 뒤에 수납공간이 없으나 가격대비 사용하기 무난하다
5	양이 많고 연해서 아주 맛있게실컷 먹었네요
4	배ㄱ송빠르고 좋네요. 잘쓸께요. 요양원에 보냈더니 좋다고 하네여
4	배송 빨라요~~ 생각했던 호텔침구는 아니지만 가볍고 좋네요 다만 구김이 너무 가네요ㅠㅠ 그레이 화이트로 샀는대 색상은 좋아요!!
2	세탁기 돌리니까 보풀일어나고..까칠까칠해졌어요ㅠ
1	사용못하겠어요 두번쓰고 도저히안되겠어요 얼음도금방녹고 시원하지도안고 옷은젖고 반품할려고 하니 배송비도 비싸게드네요 후회막심하네요 싼게비지떡이라는게만나봅니다
5	예상했던대로 아주 마음에 들어요 사진 퀄리티도 괜찮고.. 아기자기하고 좋네요 ~~
1	작아서 쓰지도 못하고 있음 정사이즈 아님, 짜증
2	가격이 저렴하다 보니 아무래도 만져보면 소재 느낌이 아쉽습니다. 어깨부분도 조금 어색하네요. 하징산 저렴한 가격에 쉽게 입을수 있다는 장점으로 한두계절은 잘 입을것 같습니다
5	재구매 항상 사용하는 제품입니다 다음에 또 주문할께요
4	사용후 만족합니다 가격대 강추
5	상품조아용 부산이구용 구매한지10일정도되서온거같아요 처음에는동명이인문제로착오가있었지만 판매자님께서잘대처해주셨어요 설치하시는기사님도친절하시고 상품도좋고잘쓰고있습니당 완전만족적극추천입니당
1	다좋은대 앞자크가 망가져서 잘 안잠김... 반품하기 귀찮아서 그냥 씀
5	굿 미@ #ㅛㅜㅐ8ㅊ ㅣ;ㄷ로ㅓ니ㅏㅋㅁ트 ㅑ7묘2ㅡ;ㅣ3ㅡㅌ ㅁ;ㅣㅕ누이 ㅊㅁ표ㅑ&@$ㅊ ㅐㅣ묘ㅜ대ㅣㄱㅊ ㅌ뮈ㅑㅇ트 8ㅂ324ㄷㅂ234 ㅊㅈㅁㅅㄹㄴㄷ
2	녹아서 물이 돼서 왔네요
1	빨라요 좀크긴하구요
5	낮은 베개를 선호하는 저에게는 좀 높게 느껴집니다(솜 추가하시는 분들이 신기할 정도로!) 하지만 폭신하게 꺼지는 편이라서 솜을 안빼도 금방 적응될 것 같아요 가격대비 추천입니다!
5	잘 사용 할게요 ( 강추 합니다)
2	배송이느리고 내용물이 다 부셔져옴