택배가 엉망이네용 저희집 밑에층에 말도없이 놔두고가고
선물용으로 빨리 받아서 전달했어야 하는 상품이었는데 머그컵만 와서 당황했습니다. 전화했더니 바로주신다했지만 배송도 누락되어있었네요.. 확인안하고 바로 선물했으면 큰일날뻔했네요..이렇게 배송이 오래걸렸으면 사는거 다시 생각했을거같아요 아쉽네요..
비추합니다 계란 뒤집을 때 완전 불편해요 ㅠㅠ 코팅도 묻어나고 보기엔 예쁘고 실용적으로 보였는데 생각보다 진짜 별로입니다.
주문을 11월6에 시켰는데 11월16일에 배송이 왔네요 ㅎㅎㅎ 여기 회사측과는 전화도 안되고 아무런 연락을 받을수가 없으니 답답하신 분들은 다른곳에서 사시는거 추천드립니다
넉넉한 길이로 주문했는데도 안 맞네요 별로예요
보폴이 계속 때처럼 나오다가 지금은 안나네요~
110인데 전문속옷브랜드 위생팬티105보다 작은듯해요. 불편해요. 밴딩부분이 다 신축성없는 일반실로 되어있어 빅사이즈임에도 빅사이즈같지않아요. 입고벗을때 편하게 밴딩부분이 늘어나고 입었을때도 밴딩이 잡아주어야하는데 말이죠.
베이지 색 구매했는데 약간 살색에 가까워요
화면빨인가봐요;; 노란컬러가 돋보여요;; 저렴한맛에 그냥 씁니다
별루 ㅏㅛㅇ치ㅗ티ㅓ치ㅗ탛캏타ㅗ티ㅗ티ㅗ티ㅛ티ㅛ티ㅗㅗㅗ치ㅕ치ㅕ쳐ㅣ처ㅣ치ㅓ처ㅣ펴ㅣ쳐ㅣ치ㅕㅐㅛㅌ쵸ㅔ려ㅔㅎ
실내에서 신는건지 몰랐어요
화장이 깨끗하게 지워지지않아요 거품이생기고 오랫동안 문질러서 씻어내야하지만 세정력이 별로인듯해요
남자 애들 인데 너무 좋아요 유해성분없어 초등들도 바르기좋아요
채집통이 결착이 안됩니다. 채집통이 결착이 안되서 커터칼로 결착 부분과 모서리 부분을 깍아 냈더니 겨우 결착이 됩니다.해당 부분은 제품 불량 이슈 같구요 보내시기 전에 최소한의 테스트는 하고 보내주세요.
처음 쓸때만 좋고 쓰다보니 의자뺄때 소리 계속 나요 그래서 붙이는부직포 덧붙였는데 여전히 끌리네요 비추에요 테니스공으로 살껄 이쁜거 산다고 이거 사서 후회되요
배송기사나, 판매하는 회사나 불친절하고 불쾌합니다. 서비스면에선 최악이네요 제품은 그럭저럭 쓸만합니다. 싼게 비지떡 마인드부터 갖추고 장사하시길바랍니다. 이익에 눈
저렴해서 구매 했지만 바지 완성도 떨어짐~~^^;
사용이 불편하고 잘빠지네요ㅜ
양은 많은데 맛은 없었습니다
설치할때 전압이 넘 높아 퓨즈 나갔어여
첨에받았을땐 너무튼튼하구 칸막이도있구 넘맘에들었는데요... 지금도맘에는들어요..근데....먼지가 먼지가 세상먼지다묻어요ㅠㅠ흑흑ㅠ 집에가만히 뒀는데도 먼지가다묻어있어요ㅠ 한번들고 그냥 모셔두었어요ㅜㅜ 까만색은 넘나비추입니다ㅠ 아이보리로살껄...ㅠ
휴대폰 각이 잘 안나옴 노트9 사용 얇은 케이스 꺼도 잘 빠지지가 않네요 진짜 불편한건 각도가 조절이 너무 조금 된다는 점 입니다,,,,
총 4개 샀는데,사용하기 전에 부드러운 물티슈로 닦았는데,프린트가 번졌네요 교환하기가 귀찮아서 그냥 쓰지만 아쉽네요
모기가 않들어가요ᆢ
예쁘고 심플해서 샀는데. 재질이 깔끄러워요. 살에 자국 다 베이고ㅠㅠ....폭망이에요. 재대로 확인안한 제 잘못이죠;;; 참고로 싱글세트 2. 퀸세트 1 샀습니다.
진짜 너무하시네요 배송이늦는건 엄절수없다하고 참앗지만 밑에 서랍이 금방 안되서 AS되냐고 물어봣는데 전화도 안받고 10시에 톡을보냇는데 오후6시에 답해서 뭐하나물어보려고하니 상담시간이아니라고 뜨네요 빨리as좀 해주세요 안되면 안된다고 답장부탁드립니다
퀄리티 가 좀떨어지고 손이따로노는것 같아요
약간 삐뚤게 설치되네요.. 반품 귀찮아서 그냥 씁니다.
피부 트러블 더 많이 올라와서 몸에 사용했는데 몸에도 뾰루지나네요ㅜ
겁나 아픈데 익숙해지면 된다길래 몇일 했더니 발에 멍들고 고통이 너무 심하고 컨디션이 더 안좋아져서 결국 패기처분 했네요. 사람마다 다르니 사기전에 신중히 결정하세요. 참고로 전 평발아닙니다.
좀뻣뻣해서 애가 좋아하질않네요
생각보다 너무 작아서요 나중에 먼지먹는식물이나 넣어야겠어요 물건은 흠없습니다
세정력이 약해요. 처음사용할 땐 세제찌꺼기가 없어서 좋다고 했는데 2/3 사용해보니 너무 안씻겨요. 지멘스랑 안맞는건지.... 다시 쓰던 고체형으로 갈아탔습니다.
흡착력이 너무 약해요..ㅠ 식판은 잘붙는데 이거는 애기가 자꾸 떼네요
재구매 짱구오빠네 소개로 이용했는데 저번엔 괜찮은거 같아서 또 샀는데 기름만 엄청 오고 질겨서 다 뱉었네요.. 좋은상품주시지 고객한명 잃으셨네요 ㅠ 이제 이용안하려고요
연휴때 시켯더니 연휴때 시켰더니 한달넘어서 왓네요 연락도 없고 택배회사도 연락없고 상품은 좋으나 너무 늦게와서 별로네요
빠른 배송과 친절한 설명
안에 패드가 자꾸 빠져서 불편합니다
지퍼 한번쓰고 고장남 최악
무게가 많이 나가요 연마제 닦느라 애먹었네요
신중하게 선택하세요.
가격대비 너무 허접해요..쌓아놓으니 앞으로 기울고..내구성이 5점이기에 믿고 구입했는데 생각만큼 튼튼하지는 않네요
실망이네요 마무리처리가 너무엉성합니다
재구매 환불건 처리해주세요.
빠른 배송은 마음에 드는데 사진과 다른 증정품을 주셨네요. 변경 되었으면 미리 고지해주셨으면 합니다.
바람이 나는지 잘 모르겠네요
크기도 생각보다 크고요.심이 있어 쪄서 갈아 먹었는데도 안갈린건 입안에서 걸리더라구요.
촉감 너무꺼끌하고 별로예요 시원한지도 잘모르겠고 반품귀찮아서 그냥씁니다
무게를많이 지탱을못햎자꾸 내려가네오 ㅠ
생각외로 모기가 안잡혀요
고구마가 외이케 말랏나요 저나하려다 바빠깜팍 햇는데 서너번 주문한적잇는데 이런적업엇는데 그리고사이즈가 이정도면 중 이 아니라 긴 중 아닌가요
(바코드가 왜 손상되서 오는건지 알려주세요) 10년 넘게 써오던 제품이라 항상 만족합니다:)
상품가치 없는크기를 보내셨어요 한입사이즈크기에 3/1은 상했구요 이건좀 아니다싶네요 정가에서 할인액은 크던데.
쓸데가 하나없음 효과일도없음
어이가없네요 셈플한개가 비어서 왔네요
작업하기까다로움 효과도 체감안됨
머리결은 트리트먼트 오래한거 치고는 그냥그럼, 탈색을 하지 않은 밝은 갈색모인데 파란색이 전혀 안입혀짐
핀부분만 골드라서그런지 이쁘긴한데 알러지반응이 있네요ㅠㅠ
배송느림.. 레깅스 밑단 마무리 엉성함.. 수트화면보다 밝음..주황색같아요
내구성 약함 입는데ㅇㄷㅇㅈㅇㄷㄱㅌㅅ 찢어짐ㄷㅇㄷㅇㄷㄱ딛승ㅌㄱㅈㆍㄷ능ㄷㅇㄷㄴ디ㅣㅡㅡ슴ㄷㅅㄷㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈ
완전 별로에요ㅡㅡ 사용법도 중국어랑 영어밖에 없구요 심지어 사이트에 올라온 사용법이랑도 다르네요 며칠 쓰다가 짜증나서 그냥 버렸어요
어떤 용도로 사용하는 목적인지... 알람 소리가 너무 작네요ㅠ
재구매 너무 크네요.. 진짜생각보다 너무큼
3개를 시켜서 1개는 제가 잘들고 다녔어요. 두개는 아이들용으로 샀는데 빨간건.아예 로고조차 없네요 불량인지 뭔지 ㅡㅡ 이게 뭔가요? 검수도 안하고 보이시나요? 제가 바빠서 이제서야 봤더니 너무 놀랬네요 ㅡㅡ
칸막이 규격이나 높이가 딱맞지 않아서 들고 다니면 물건이 섞임 ㅜ
성의없는 제품포장상태보고 다시는 구입하고자 하는마음이생기네요...
배송이 아주아주 느려서 행사 다 끝나고나서 배송받았네요
용량이 10000짜리가 맞는지 좀 의심스러워요 노트7 20퍼 충전했는데 1칸이 사라져버리네요 무선 연결되는데 시간도 좀 걸리고 유선충전하는데에도 충전기에서 무슨 소리가 나요 그래도 깔끔하고 사용하는데 별로 지장은 없습니다
배송 서비스 매우 안좋음 (일방적인 스케줄 통보, 안되면 배째라식)
붙이기 정말 어렵습니다 둘다 버렸어요.... 다시 생폰상태입니다
생각보다 흡수력이 좋진 않아요~~
한쪽면이버겨져서녹이슬고끈적이임심합니다
돈이조금아까운상황~~
볼트도 안맞고 찌그러져서 배달오고 별루임
쓰다보니 그냥 싼이유가 있습니다. 흉터와 반응이 없네요
지속력만 좀 좋으면 너무 좋을가 같아요
재구매 밤을 20키로를 시켜먹었는데 마지막 4키로 시킨건 왜이런가요???너무 상한게 많아요 짜증나네요
제가잘못미는건지 때가 잘 안나오고 그냥 때국물처럼 나오네요 ㅠㅠ
절대 안 살겁니다 후회해요.
고급세트 시켰는데 가리비는 하나도 안들어있었고 너무 실망스러웠습니다.. 백상합은 1키로 추가했는데 괜히 했네요 문의글 남겼지만 답이 없어 리뷰로 남겨요
닭 특유의 비린 맛이 나서 별로요 ㅠㅠ
침대밑에 수납하기 좋은 사이즈네요
싱크랑 잘 안 맞아서 문이 잘 안 닫혀요
양도적고 신선도도별로예요ㅠ
미스크가 없어서 주문해서 쓰긴 하네요 예전엔 무지 쌌는데~
목뿌러진게왔네요.. . 검수잘해달라고 부탁드렸는데ㅠ
비개 가 너--무 많아요
물건은 좋은디 아직 몰르겠고 배송은 빵점이네요 개봉하자마자 질질
싼맛에 먹어요 ㅋㅋㅋ
택배가 너무느려요
앞으로 당겨서 앉을때 잘 넘어지겠어요~~신중하게 골랐어야 했는데..
그다지 마음에 들지 않습니다.
생각보다 색깔이 사진과 달랐습니다 발림성은 나쁘진 않아요 그치만 잘 사용해볼께요
색상이조금아쉬워요베이지
재구매 불량품이 너무 많아요 매번 주문했었는데 이번에는 실망스러워요 테이프가 끊어지는 경우도 많고 접착도 잘 안되고 불량이 너무 많네요
흡착 고무 수량 부족 및 불량
에어가 조금씩 빠지는게 아쉽네요
아이가 좋아하네여~
재구매 소갈비탕하고 같이 주문했는데 제육은 녹아와서 실망이네요 맛도 고기도 좀.. 갈비탕보다는 덜하네요 밥에 비벼먹기 한끼로는 이가격에 괜찮아요
무늬가 지워지면서 옷에 이염되네요.
상품평을 보고 맛이 없다는걸 알고 샀으나..맛이 없긴하네요~아이가 먹어보고 싶다고 해서 샀는데..안에 액체만 쏙~먹고 병모양은 몇번 씹어보더니 인제 씹지도 않아요..ㅋㅋ 한번쯤 재미로 샀다고 생각하고 넘어갈려고해도 가격이 비싸긴해요~^^;;;
젓가락좀넣어주시면좋낫을템데
빨대 또 그러네요
전체 바디가 끈적끈적해서 옷을 안걸어두면 옷걸이들이 서로 막 달라붙습니다 옷걸이가 너무 뭐랄까 끈적여요ㅎㅎ 예민하신 분들은 참고하세요
배송느립니다. 오전7시이전에 주문해야 당일 발송합니다. 목욜 오전8시반쯤 주문하니 화욜에 받았습니다. 배송속도관계없는분 추천합니다. 상품에 문제가 있는건 아니니까요.
특상을 주문했는데 중간사이즈가 많아요. 종이컵안에 쏙 들어가는 사이즈도 많이 들어있어요
배송도 한달걸린거같고...제품도 그닥....
작은 사이즈 필요해서 구매했어용
3마리중 1마리만 크고 나머지는 쪼그마한 것이 와서 조금 실망햇네요... 중으로 주문했는데
처음에는 몰랏는데 신고나서 보닌깐 리본묶을라고 봣더니 한쪽이 리본이 당겨지지가 않아요... 다음엔 확인잘하고 보내주세요
분무기가 질질 새여~~~~ㅜ 원래그래요?
제품이 잘못 왔어요 문의까지하고 주문했는데..
리뷰가너무좋아서 구매했어요.외관케이스랑은 너무깔큼하고있는데 치약이좀쓴편이에요.첫맛부터끝까지쓴맛이너무써서 저랑신랑아이들이랑은안맞는거같아요ㅜㅜ
분무기 윗 부분이 손상이 되어있어는데 그래도 사용하는데 지장이 없어서 그냥 사용할게요
유액바르는 허접한 종이조각 색바랜 밑그림 최악입니다
생각보다 넘질겨요 부채살이 훨씬낳아요
박스를 열었을때는 알이 굵고 애기 머리통만한 고구마라 좋아라했어요. 구워먹으려고 자르는 순간 표면이 까맣게 변했고 굽고 나니까 속이 까매진게 보이네요. 단맛도 안나고 약간 쓴맛 같은게 나서 속상하네요.
의자 4개 다리 중에 짧은 다리가 하나 있고, 그결과 레벨이 맞지 않아 한쪽으로 기우뚱 거려 앉아있기 불편합니다. 교환해주세요!
사용할때마다 삐그덕소리가 너무심해 동봉된 윤활유를 발라봤는데도 소리가 너무 나네요 절대 추천하지않습니다 사지마세요 운동할때 신경쓰여서 쓰도못합니다
털이 너무 빠집니다..처음 세탁을 할때 털이 세탁물에 다 묻어서 기겁을 했는데 두번째도 역시 많이 빠지길래 저와는 안맞는다 생각합니다.
가운데 딱 고정이 안되요.. 장거리 다녀오면서 착용했는데 아이가 움직이니 버클이 아래로 내려가면서 가슴쪽 줄이 목을 감싸더라구요..ㅜㅜ 가까운 거리 사용시는 괜찮아요
조개 내용물이 너무 작아요. 아쉽습니다.
배송은 시간딱 맞춰서 5일만에 와주셨네요 사이즈가 약간 작은부위도있는데 티어나오는 부위가 있네요..
상품은 늘 쓰던거라 구매했는데요 제조일자 6개월이상 된거 보내주셨네요 기분 나쁩니다
고들빼기라 되있는데 깻잎이?? 제가 깻잎을 좋아하고 가격도 비슷하고 귀차나서 다시 환불이나 교환요청은 안합니다만 이렇게 파시면 안되죠...다신 이러지 않으시길
붓기 넘넘 잘빧아요
물건을 얼려놓으면 앞으로 다쏠리고 힘아리가 하나도 없네요
신맛이 나요.. 무친지 좀 오래된듯해요.. 산거 후회합니다. 다 버려야 할듯 해요
물빠짐 물빠짐 심합니다 실보프라기도 심해서 한참 제게했고 중간중간 올플림도 있어요 가격대비 별로예요
정전기 대박.... 길이가 긴건 내 키가 작아서라고쳐도 정전기는 왜이렇게 심한건지 만지기만하면 따닥따다닥 거리고 다리에 다 들러붙고 !! 이런옷처음 사봤네여.. 세탁후에도 이러니 어찌입어야되는지ㅜ
너무 크네요 생각보다 크게 나오니 주의하셔요
남편 선물로 사줬는데... 하루만에 벗겨졌어요.... 비추입니다
필터 마크가 두칸밖에안뜨요.정품맞아요
상품은 이쁜데 갓이 다 찌그러져서 왔어요 포장을 좀더 신경써주세요
배송이 넘 느리네요..
앙고라 털이 엄청빠져요 옷에 다 붙어나와요
재구매 항상쓰던제품 입니다
너무 써요 ㅠㅠㅠ 왠만해서 잘먹는데 표정이 막 일그러져요 ㅠㅠ
다른 제품 사용시 전력 달려서인지 깜박거리네요
리뷰순보고 삿는데 그닥이요....
가격대비별로애요 괜히삿어요
처음 한 봉지 뜯자마자 머리카락 발견....
전 별로~ 신혼때 유리로된거 잘붙는거 사서 잘 썼거든요~ 이사오면서 두고와서 새로사야지 하고 봤더니 그런건줄 알았더니 붙이니까 다 울어요 완전 얼굴이 꿀렁거려서 멀미나요 ㅜㅜ 대충 쓰다가 다음에 이케아에서 유리로된거 살려구요
천이 천막천보다얇아요 날씨추워지면 찢어질것같아요
중간사이즈가 중간사이즈가 아니고 완전 소자입니다. 대자하고 같이 주문했는데 너무 작아서 서비스인줄 알았다가 깜짝 놀랐습니다. 박카스 뚜껑 크기도 안됩니다
아직 몇일 안써봐서 잘은 모르지만 이틀째부터 트러블이 더 심해진듯 해요. 일주일 써보고 계속쓸지 고민 해 봐야겠어요
관절베이트 인데 관절이 움직이질 않네요 관절사이랑 베이이트 옆구리등 코팅제가 뭉쳐서 굳어있습니다 그냥 싸니까 고쳐서 써보긴 하겠지만 사업이 번창 하시려면 싼제품 이라해도 좀더 신경을 쓰셔야 될거 같네요
다 녹아서 왔습니다. 색도 갈변되어서 왔구요...
블랙사각 4호 주문했는데 화이트 사각 3호가 왔어요 바로 교환신청했는데도 2주 넘게 걸리고 짜증났어요
여기 의자를 다시 사는 일은 없을겁니다. 의자 그 자체로는 괜찮지만 배송상태와 여기져기 긁힌걸 그냥 주는건 새상품을 파는방법이 아니라고 봅니다.
아직 세제는 써보지 않았어요. 섬유유연제는 저에겐 향이 너무나도 진합니다. 100원짜리동전만큼 넣고 사용하고있습니다.
솔직히 왜 샀나 싶네요. 너무 부드러워 씻기는 지 모르겠고 발바닥만 문질러질 뿐 발옆은 손으로 해야 해서 그냥 예전처럼 발전체를 손으로 하는 것과 같아요. 게으름 피우려던 나의 꼼수가 부끄럽네요.
벌써3번째구매인데이번에받아본아로니아색깔이진하지않고덜갈았는지돌처럼씹히는게너무많네요..맛도쓰구요..판매자에게문의했더니사진찍어서올려달라고하는데기분이좀나쁘네요..
별로예요 재구매안해요
사은품은없네요?
베어링 손잡이부분이 부러진상태로 배송됬네요...
활이요 .... 다 들뜨고 은색 불량인데요 활도 다 안채워져있어요. 불량인거면 교환해주시고 이걸 파시는거면 .... 휴 ... 답변 부탁드려요
원래 기기에서 소리나는 건가요??? 제품을 들때 이상항 소리나길래 촬영하였습니다. 연락주세요.
고기가 많이 질겨요
에어팟2 때문에 샀는데 연결시 음질이 많이 안 좋습니다 2g폰으로 통화하는 느낌 많이 끊기기도 하고 피치도 낮게 들리기도 하구요
지금 받아서 뜯어봤는데 내용물도 흘러있고 스틱이 엄청 빵빵해져있네요 내영물이 변질된건 아닌지 걱정입니다
몇번쓰고 생각보다 빨리 겉이 까져버려서 좀 그랬네요
상품평이 좋아서 샀는데 품질은 가격 만큼이네요 허리를 지지하는곳이 플라스틱이다보니 좌우로 흐느적 거립니다. 솔직히 불편하네요
어떻게 문자 한통없이 택배가 오나요,, 심지어 아직까지 배송중 ^^ ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ 썪은 아보카도 잘 받았습니다~
귓볼 두꺼운 사람은 못쓰는 제품입니다. 성인남자 함으로 세게 눌렀는데도 끝까지 안뚫리고 귓속 중간에서 멈추네요... 여러번 시도해봤지만 귀에 상처만 나고 완전 짜증납니다..
형태 유지가 상당히 안되고 가방끈은 조여도 살짝틱 건들기만해도 바로 풀려버림
소소 ㅎ 누구나아는그코팅지입키다
듀론에 맞는다고 써있는데 안맞음
볼트가 12mm라고만 써있어서 12x1.75텝으로 물건을 해놨는데 전혀틀린 2피치이상으로 나오죠? m12가 도데체 어디기준 규격인지
누가 밟은것처럼 하나같이 다 더럽네요. 마시기도 전에 기분이 너무 별로에요.
진짜 너무하네요ㅜ 욕실매트랑 주방매트 두개 구매했는데 털어도털어도 털이 계속나와요 그냥 털이 계속 뽑히는거 같네요ㅜ 마트에서 살껄ㅜ 한번 세탁해서 반품도 못하고 그냥 버리려구요
냄비가.너무 얇아서 잘 타는듯
별한개도 아깝습니다. 이걸로 설치후 10일정도 자났는데 네비 멈춤현상이 지속적으로 발생 됩니다. SD카드의 문제 인줄 알았으나 본체에 SD카드 꼽으니 잘되네요. 교환 반품시기가 지나서 교환 환불은 어려울것 같아 돈 버린셈 치고 후기만 적습니다.
상품정보제공고시에 제조국 국산이라서 샀는데 물건오니까 중국OEM이네요 수정해서 판매하셔야되는거아닌가요?
이럴줄알앗으면안삿네요 옷도얇아서 지금입지고못하고 길이짧아진것도 분명제가시킬땐없던거같운데 이제보니 그런내용이잇내요 전 길게닞고싶어서산건데 배송조회자체도안되서 문의햇더니 원래안된다곸ㅋ그럼미리공지를해야지 보풀도잘일어나는재질이고 전별로네요
중국에서 만들어서 그런지. .디테일이 많이 떨어집니다 (기스 짝짝이 도색벗겨짐 휘어짐 등등) 싼맛에 그럭저럭 쓰실분 사시면 됩니다~
고구마도 저랑은 안 맞네요 ㅠㅠ 포장은 정말 깔끔해요
너무 끈끈해서 밀려납니다. 아쉽네요. 제가 구매한거만 그런건지 궁금합니다. 쓸수가 없을정도입니다. 개선바랍니다.
배송이 너무 느려요..결국 급해서 철물점 쫒아갓네요..
불량으로인한 판매자 마인드 불만족. 사과도없었어요.
별루 사실 아이보리 사고싶엇는데 맘에 드는게 없어서 밝은쪽 쓰려고 투톤으로 고름. 근데 회색양면둘다 원래는 회색이었는데 많이 세탁해서 물빠진 희끗한 회색. 가격대비 가성비별루 반품귀찮아서 그냥 쓰다 바꿔야지 에휴
오프라인 매장보다 글루가 비싸요...
원단이 가재수건처럼 얇고 거칠고 들어올리면 다비친다. 반품신청하고 왕복택배비가 아까워서 그냥 쓰기로 했다
한진택배 배송이 너무 느려요
맛이 특별히진않아요 ㄱ ㅓㅁ은콩함유도 머 검은콩두유라 말하기 부끄러눌듯
핸들이 좀 헐렁거리네요
어어어ㅐ닌네에에에ㅔ엥
맛이.. 그닥 아기도 안좋아해요..
배송도 별로 색도 다르고
재구매 엄마가 알로에 많이 좋아하셔서 여러번 주문해서 먹고 단골로 쿠폰도 받았답니다~ 이번엔 평소보다 대량주문했는데 엄마가 받아보시고 끝이 다 잘려오고 오래두지 못할것 같아 상품이 그전만큼 좋지 못하다고 하시네요ㅠ
바깥 페인팅이 안쪽까지 칠해져잇어요
몇일쓰면 너덜너덜해져요..
아주좋아요 싸고 맛있어요
ㅠㅠ 약간 후회가 됩니다..
급해서 쓰기는 했지만 정말 거지같네요 왜 엉뚱한 회색을 보냈는지요?
생각보다는 괜찮은거 같은데 약간 뻑뻑하네요
아무도움 안되요. 쓰고 바로 쓰레기통으로
집에서 입으려고 샀는데 색깔은 사진과 달라서 교환할까 하다 그냥 입으려구요.
이건아님 다죽어서 오고 생물삿는데 죽어서 먹기 찝찝해요 어찌한마리도 안살아 잇을수가ㅠㅠ 진짜후기보고삿는데 의심가네요
일주일 사용해봤는데... 더 쓰고 볼게요
유통기한이 제조일로부터 18개월이라는데 제조일은 도대체 어디다 쓰신건가요?
생각보다 별루입니다
버렸어요 씻어서 살짝 데쳤는데 너무짭니다
먼지를 빨아들이는 힘이 거의 없다시피함
너무줄이 얇다. . 상당히별로다
집에벌래가하나도업나봐요.7일동안깨끗하네요 ㅋㅋ
리뷰에 3.1키로도 가볍다는 것을 봐서 여잔데 힘쎈편이라 맘놓고 주문했다가 너무 무거워서 허리에 크게 멍들었어요 그래도 멍없어진담에 다시하니깐 좀 적응된거같긴한데 또 이거 색깔이 살색에 초록색이라 좀 징그러워요 ㅠ 글고 엄청 큽니다
일주일에 한번씩 두번사용했는데 어이없게 끊어지는...타이트하게 매서 잡아당기는것도아니고 무거운거 계속들고있었던것도아니고...완전 몇천원 버린기분입니다
배송이상하게해줌
마음에 들어요~!
제품은 항상쓰는 제품이라 구매했는데...
사이즈가 많이 작고 부드럽지않고 까끌합니다
커케누녀뉴니야루메쟈융
핸드폰 메모리용으로 구매했는데 만족해요
진짜 지속이고 커버든 다별로 몇시간도 안가고 너무 그냥 얼굴전체가뜸 기초탄탄히해도 이건정말 너무별로 홈쇼핑에서ㅓ 안사깅 다행
이름넣는분들많은데.... 나도그랬는데....쪽팔려서 못하겠음
어쟈저어유더자다더누루주
가격대비 좀 부족한게 많은듯
안좋아요 신생아인데 잘안먹으려고 하네요ㅜ너무 조금씩나와서 빨기힘든가봐요 그린맘쓰다가 바꿔봤는데 실패ㅜ
재구매 이 곰팡이냄새 나는 상자에 담아주는 왜 그런건가요? 종이지관을 담아주는데 곰팡이 핀 상자에 담아주면 찝찝해서 어떻게 사용합니까? 너무하는거 아닙니까?
물에 잘 풀어지는 만큼 질기지 못하네요
계속 무선충전을 중지한다고 오류가떠요 ㅠ 상성어뎁터를 써서 그런거같은데.. 어뎁터우선 다시구매해보고..안되면 반품요청하려고합니다..
지속력 발림성 모두 짧고 색상은 화면보다 훨 어둡고 칙칙 합니다
사이즈가 좀 큰편이고 챙부분 마감처리와 모자옆면 마감처리가 좀 엉성하네요 가격대비 그저 그렇습니다...
리커버리는 개뿔... 걍 거품 스폰지같네요... 절대 사지 않아도 됨
잘받았습니다요오오오
태어나서 처음으로 해본건데~ 피지가 하나도 안나오네요?
몇번째구매,, 이런경우는 없었는데,, 봉투 안에 물이 새네요,, 마무리가 제대로 안된듯,,
저하고는 안맞는듯요 다른분선물줬네요
사고 얼마 안있으니 로뵷 변신 제품이...
돈아까움 설치하고 양면테잎 바로 떨어져서같이보내준거 설치 그래도 반대쪽은 또 떨어짐ㅠ 사실 돈 진심 아까움
처음으로 입었는데도 보풀이 넘 많이 생겨요ㅜ
마카다미아는 처음 시켜봤는데 다른 곳 상품을 안 먹어봐서 정확히는 모르겠지만 맛이 썩 좋지는 않네요. 신선하지가 않아요.
사이즈가 안맞아서 붙일수가 럾었음
두달 썼는데 그냥 타이어가 좀더 진해질뿐 반짝반짝한 광은 없네요 관리 잘 된 차 느낌 받으려면 비추입니다ㅠ 다 안 쓰고 다른거로 넘어갑니다
넘 작아요ㅡ 불편해서 안 입어요 ㅠ
무독성 맞나요? 일단 더러운상태여서 닦아도 기스가 많고, 냄새가 너무너무 심함 개봉해놓구 3일 뒀다가 붙이고 나서 방에서 냄새 3일 감 하.. 그리고 효과 없음. 잘 생각하고 구매 하세요
설치하기 조금 힘들었어요 빡빡하고ㅜㅜ
가격만큼만 하는것 같네요.
배송도 그저 그렇고 색상이 품절됐음 품절 표시를 해 놔야 하는데 여긴 그런것도 없고 전화로 품절 됐다고 ..연락와서 색상 바꾸고 ..색상을 바꿨는데 그것도 춤절됐다고 연락 오고 .일처리가 별로 였어요 ..여기서 이제 구매 하고 싶은 마음이 없음 ..
사지마세요ㅜ저렴한이유가
재구매 너무 큰것만 왔어요. 금방 썩었어요.
너무 별로예요.절대 구매하지마세요.몇번을 배달됐냐고 전화를 했는지..몇천원 더 싼데서 하려다가 열받아서 ..기본이 안된곳입니다
하나만 살 걸.. 두개 동시에 산 거 후회중. 서랍에서 썩고 있어요
잘못 구매했어요. .
그지같음 잔머리굴리지말길
너무 덕지덕지 발리는 느낌이에요.
에어프라이어에 구워 먹을려고 샀는데단맛도 없고 텁텁한게 맛없네요. 여지껏 사먹은 고구마중 제일 맛없어요. 다신 안사먹고 싶네요. 어떻게 처리해야할지ㅜㅜ
열어보니 원목들이 부분부분 파손되있고 조립하고 세워놓으니 흔들흔들... 싸게쓰니까 써요
500루멘 아래로는 실사용이 어렵습니다. 너무 어두워요... 성능 대비 가격이 비싼 느낌입니다
핸드폰으로 바로 영상을 확인할수있는제품이아닙니다 무료장착이지만 탈거비는 내야합니다
저렴한티가나요ㅠ_ㅜ
어릴때먹어본기억이있어서 한번사봤어요. 제가 먹어봤던 그맛이 맞는건진 모르겠는데..? 신선한건좋은데 새콤달콤한맛이있는거같으면서 맹맛같기도하고 약간 떫은거같아요.
.. .. ㅅ.ㅈ느ㄴ돈 날렸어요
‘ 발송완료로 잡아놓고 늦게보내네요 취소할까봐그런지는몰라도 기분나쁘네요 다음엔 안시킬거같아요 여기선
좀 구겨져서 왔는데 귀찮아서 그냥 써요
오리온 베이지 설치했습니다, 색상이 미색이 아니라 엘로우에 가깝습니다.
제품에 하자는 없으나...기대가 너무 컸나봐요... 별로 맛은 없네요....
가격대비 별로에요!!
배송빠름 세개중 하나는 새서 양이 적음^^
상품포장이 바뀐건가요?
먼지가 잘 안 붙을 것 같은 재질인데 마감이 별로라 어떻게끼워도 삐뚤합니다. 싼맛에 하겠지만 다음엔 구매하지 않을 것 같아요
세번째 액정 자가수리한 사람입니다. 살살 다루기도하고 영상보고 따라할정도로 총작업시간 1시간가량 걸렸습니다. 다른곳 이상 하나도 없습니다 다만 홈버튼이 전혀 반응하지않고있습니다 커넥터의 문제인지 제문제인지 모르겠으나 세번째만에 처음 발생한 일입니다.
냄새가 많이 나요ㅜㅜ
바닥부분은 플라스틱/중간봉은 나사가들어갈자리에 구멍이안뚫려있음/ 다른중간봉은 휘어있음 /전체적으로 가벼움 좋은나무는 아님/싼맛
긁힌거 왔어요
배송빨랐는데포장상태별루..
12월 25일에 붙였는데 1월 4일인 오늘 벌써 깨지고 두번째 붙였네요 핸드폰 떨어트린적도 없는데 하하
너무 매트해요....
맛이 너무 별로 였어요. 가격이 저렴한 탓도 있겠지만 저는 버렸어요. ㅠㅠ
쉽게 먹기편한거 말고 맛도 양도 질도 다 별로에요 게장을 먹는다는 느낌보다 양념장으로만 느껴지네요 배송 엉망이었고, 이거야 뭐 실수가 있을 수 있으니.. 근데 상품은 궁금증에 한번은 먹을까몰라도 두번은 안먹을래요
잘 갈라지고 접착력이 좋지않음
누가 반품한 물건을 그대로 보내신 것 같아요 택배상자도 무슨 아이크림 상자에 보내왔고 다른 집 주소로 적힌 송장번호도 그대로 겹쳐 붙여져 왔네요 대충 물건 확인만 했는지 뽁뽁이에 테이프 덕지덕지 붙인 것도 그대로고 정말 기분나빠요
뚱뚱해서그러지 배가말려요
지문이계속남는아쉬움이있었습니다.
빨강색 치마랑같이 코디하려고 빨강때문에 산건데 빨강이 없네요 ...
화이트 색상이 아니에요
사이즈 스몰샀는데 미듐살걸 그랬어요 ㅠㅠ
Mini 5pin 2개구매했는데 1개는 micro5pin왔네요 그리고 제꺼 외장하드는 호환이안돼요 불은 들어오는 실행안돼요 그래서 지인한테 mini 5pin구해서 연결하니잘됨 이건참 너무하네 반품하려다 걍 휴지통에버림
털빠짐이 심하네요 ...
싼거라 그런지 금방 보풀일어나고 안좋아요 매일입은것도 아니고 가끔 한번씩 입었는데도 그러네요 겨울만 입고 버리려고 산건데 이건 한달도 안가요..ㅜ
생각보다 거칠고 자극이 잇는거 같아요 피부에 ..
무용지물...1000 언도 아깝다는.
사자마자 캠핑지 가서..동봉되어있는 실팩으로 4방을 고정하는데... 한쪽 팩고정 밴드가 투두둑 하면서 풀리더군요...황당했습니다. 그래서 결국 3군데만 고정해 사용햇습니다.
정말 나사 조립 부분이 견고하지 않으나 나무 자체는 꽤 무겁움 의자 다리 부분 가시에 다 칠 수 있음
광택만 내주고 폴리싱은 전혀 안되는거 같네요
울트라에 정전식 펜 좀 쓰려고 했는데 손가락 보다도 못하네요. 근래 최악 픽. 차라리 팁을 좀 날렵한 스폰지 계열이 훨 좋을 듯 하네요. 기존 나오는 둥그런거 다양화 해서. 펜은 쓸만 해요.
4-7세용으로 되어있는데 5세아이 팔에 짧아요
수저통밑이 물빠지는곳이없는형태 생각보다 좁음 몇개안들어감 실용성보단 인테리어
알이 너무 작아 아쉽네요.
칠이 다 벗겨지네요..휴
한글설명서를 첨부해주시면 좋을거같네요
프리사이즈 절대 아닙니다 55반,66사이즈이상 절대 못신어요
맛은 아직 안봐서 모르겟는데 유통기한이 너무 임박이에요;; 이제 곧 4월인데 6월12일까지 다 먹어야합니다 제조한지 9개월된 상품을 보내는건 너무하신거 아닌지..? 맛있으면 재구매할때 정말 고민되겠어요
냄새나고 표면 거칠거칠합니다
아직먹어보지못했어요저렴히샀어요맛이.기대되네요
미세하게 효과가 있는거 같긴 한데 붙였을때 생각보다 티가 많이 나고 뗄때 좀 아파요..
물온도가 너무 낮습니다.반정도 마시다 보면 벌써 미지근한 상태가 되네요 커피는 뜨거운 맛으로 마시는데 전자렌지에 다시 돌려 마실수도 없구 반품하고 싶은 마음 간절합니다.
배송일정 최악이네요
우유 다 쎄요. 우유 다 흘러서 애가 들고 마실수가 없어요
색상이 흰색이었더라면 더 좋을 듯하고, 크기는 작은데 연결부분이 헐겁지 않다면 100% 만족입니다.
재구매 항상 잘왔는데 이번에는 위에가 찢겨서왔네요
재구매 너무커서 맛이 그냥 그랬어요 당근은 작은게 맛난데
재구매 다좋은데 배송에 다소 문제가있어요!
Aㅏ....... 처음에 후기 좋게 썼는데 일주일 만에 기스 작렬에 뒤에 다 벗겨지고 ㅠㅠㅠ 한달도 못쓰고 버렸어요^^....... 돈 버림...
일회적으로 신게되는 것 같네요~
밑위가 사진보다 더 짧아서 정리하고 입으셔야해요 다리 넣는 구멍이 작고 신축성이 없어서 피안통할듯 임신하면 계속 불어날텐데 부적합한것 같아요
ㅜㅜ장착하긴했는데 ㅜㅜㅜ
가격이 저렴한 만큼만 합니다
고무냄새가 많이나구 아가들이 전혀 관심를 절대 안갖음
디자인은 이쁘지만 차량용으로는 단점이 많아요 운전하는데 방해요소가 됩니다.
싸이즌 잘 맞는데..불편..원단은 좋음
잘 나오네요 쭉쭉 나올 줄 알았더니
재구매 일딴 잘 떨어집니다. 그리고 내구력이 약하다보니깐 운정하고 어느순간 보시면 도어가드 몰딩이 떨어져 있는걸 확인 할수 있을꺼에요. 크롬이라서 이쁘긴 하지만 굴곡에서는 끼어지지도 않고 구부러진다는.. 한달 그냥 쓰다가 버리고 다른 재품으로 샀어요.
좋다는 분들이 많ㅇ던데 제가 써보니 무릎뼈 부분이 조금 불편해요
확실히 화면발... 실물 퀠리티는 없다.. 생각하시는게 좋을듯합니다 그냥 쓰시기엔 나쁘지 않을듯한데 제 생각과는 너무 상반될뿐이네요 방석은 필수요~
상태가 안좋지만 판매자님께서 매실청 담는데는 문제없다하여 믿고 일단 담습니다~ ㅠㅠ 불안불안하지만요
물맛이 가족들이 이상하다하네요
두께가 넘 얇아요. 그래도 아이들이 잘 갖고 노네요
앞바퀴 밸런스가 맞지않아 문의했는데 답도없고... 결국 자전거 본사로 연걀했더니 조립탓만하네요.(조립 별거없고 남편이 이쪽 경험이 있는데두) 왈가왈부하기 싫어서 자전거 as받으러 갔고 그거 튜닝해주면서 4만원 들었네요 조립으로 구매하세요
고기가 질기고 핏물이 넘많이 빠져서왔어요. 보냉제가 적게 들었네요
일주일간 잘썼는데 자꾸사진처럼 펜촉이 빠지고 글쓰는건 좀되는데 짧은터치가 거의 안먹혀요 그나마 꾸욱눌러야가끔되는정도...?ㅠ 그래서 본목적인 필기는 거의못하고있어요ㅠㅠㅠ
착용감은 편한데 단독으로는 티가 나서 사용하기 그러네요. 두꺼운 옷은 모르겠는데, 얇은 옷은 티 나요. 특히 밝은 색 옷은. . 자연조명에서는 티나서 움츠러들게 되네요. 여름 옷에 입으려고 샀는데 별로예요.
불만입니다. 귀찮고 포장을 찢어서 반품은 않겠지만 효과는 없네요. 반품하고 싶은데.... 포장박스를 없애서 반품도 못하고....
일단 배송이 느립니다 사용한 후에 다시 남길게요
가격대비 퀄리티는 좀 떯어지는듯 하네요
업체가 마음에 안드네요. 이불 샀는데 사진과 이미지달라도 너무달라 속았어요.거기다 반품비까지 내라내요.몇천원 내면 그만이지만 눈이 있다면 사진과 실제와 비교해보시기를 바랄께요
배송이 너무 느리네요 테이블에 키보스 서랍 만들었네요
굉장히 작습니다..전체 크기가 3센티..너무 작아요..
흠 ... 보정이 안되는거 같아요 한사이즈 작은걸 시킬걸 그랬나봐요 ㅠㅠ 걍 스판 나시정도?
플라스틱에서 고약한 냄새가 진동합니다 모양은 좋네요
찢어져서 왔어요..냄새도 많이 나고 접착제 또 많이 먹어요...
분사노즐이 이상한거같음
상품정보를 착각해서 구매했어요
잘안붙고 양이 낱게 판매같음 성능대비 바가지요ㅋ
냉장 냉동 보관하라고 적혀있는데 상자에 그냥 왔네요? 이게 맞나요? 17개월 딸 주려고 샀는데 조금 두꺼워서(아기가 먹기에) 반씩 길게 잘라 줬어요 아가는 잘먹네요 워낙 고구마를 좋아해서
그냥그렇다네요...
재구매 상품 하자있는거와서 죄송하다고 거치대 주신댔는데 보내주지도않고 연락도 씹으시네요.
접시가 너무 딱딱해요
안좋아요 각질도 오히려 심해졌어요
퀸사이즈랑 같이 샀는데 색이 다르네요 더 푸른빛이 돌고 뒷면도 달라요 ㅠ
정말 필요한 명수만 결재하세요~ 수량 변경하려했더니 안된다하네요 돈이 아까웠어요
재구매 이번에 LED로 잘 주문했어요 아직 쳐보지는않았는대 몇번치면 전구가 날라갈 것 같이 허술하긴해요
상품 판매이후 ,차후 as서비스까지 판매하시는만큼 신경써주시길 바랍니다.
상품평이 너무 좋아서 구매를 했는데 글쎄요 마트에서 구입한 것 보다 좀 구수한 맛이 있지만 이걸 마시고 나면 항상 배가 아파요 돈이 아까워서 여러번 시도를 했는데 마시고 나면 배상태가 안 좋아서 그냥 놔두고 있어요
동치미 무 보다 거의 국물 위주로 오는듯.. 박스안에 아이스팩있고 총 무게 딱 6.4키로네요 8.4리터통에 채운다길래 무 무게만 5키로인줄 착각했네요
사이드 안맞아서 안신어요
제질상태가 영 마음에안드네여
전체적으로 색상이 너무 어두워서 그릇에 음식을 담아도 맛깔스러워 보이지가 않네요..ㅜㅜ
배송도 느리고, 전면유리에 난반사도 일어나고, 뜨는 부위도 많고, 딱으라고 준 천에서는 이물질도 생기고 창문열면 바람에도 날리고... .. 파시는분 제대로 된거 만들어서 파세요~~
저렴히 사서 그런걸까요 오늘 도착해서 바로 씻고 하나 붙였는데 촉촉함이 덜해요 ㅠㅠ 여태껏 쓰던 아이들은 촉촉하다 못해 척척했는데..그래도 저렴한 맛이 다 씁니다..
생각보다 사진이 많이 흐리네요
알러지케어라고했는데 저희아들도 저도 재채기하거나 비염증상와서 세탁 살균 건조기 다해봤는데 못덮는중이요
배송이 별로임;;;
색감이 정말 완전 달라요,,다크한 네이비를 살각했는데 파랑빛이 감하게 도는 네이비리 싼 티가 너무 나네요ㅠㅠ
매우 딱딱해요. 좀 더 물렁한것도 있던데 이건아니에요
상의는 맞는데 하의가 커요 무진장
주굴주굴 수분기 있는 종이상자에 신문지 한장 달랑 깔려 옴. 상자를 열자마자 엄청 뚱뚱하고 샛노란 벌레가...헉....벌레도 생으로 먹으란건가요?? 무서워서 나머지 옥수수 껍질
아주좋네요 추천할게요
두시간을 뚫엇는데도 뚫리지않네요ᆞ역시 사람 불러야할것같습니다
ㅎ옹어워태ㅓㅌㅎ옽ㅌㅎ툐텅호웅홍ㅇ허엉ㅎ
포장좀 제대로 해주시지
ㅑㅗ퓨ㅡㅏㅎ
너무 부실해요 안다가 넘어질것 같이요 모양만의자네요.
재구매 흐음.....두번째 시킨건데 하나가 맛탱이가 가서왔네요... 다른거 먹어도 되는건가싶은데...
충전케이블 없는 충전기네요 명확하게 설명되어있는데 제가 놓친건지... 초심을 잃지마시길
리뷰보고 주문 했는데 트리트먼트가 린스처럼 묽고 별로 였어요;;
3세대 pd충전기인줄 알고 시켰는데 아니네요 한국에서는 4세대로 사야된다고 하네요 최저가 찾다가 확인못하도 구매한 제 잘못이지만 ...
마스크는 감사하지만 너무 얇은 케이스에 마감도 아쉬웠습니다
파스용은 아니에요 다들 좋다하셔서 구매했는데 뻐근한곳에 붙여봤는데 아무런 효과가 없어요 어떻게 다들 좋다하시는지 영 궁금하네요 이건 파스용도가 아니에요 파스용도로 구매 하시고자 하시는분은 구매 안하시는게 좋아요
온열 지속력은 나쁘지않은데 역시 향이ㅜㅜ
두께감있는 팬 잡을 때 불편해요
촬영하려고 걸어두었는데 툭 분리되고 색상도 맘에 안드네요 한달후기는 사용후에
그냥 없는것보단 낫네요
하늘다람쥐는 잘 사용하지 않네요ㅜㅠ
사진에 있는개수 다주는줄 알았는데 1개 가격이였네요 전 몰랐네요
안센다고 하더니 국물이 세더군요..
칫솔꽂이 세트는 멀쩡이 왔는데 컵받침은 산산조각 나서 왓네요... 다른건 다 상자에 포장해주셨는데 쟤만 종이에 포장되서... 종이에 포장되면 당연히 깨지는거 아닌가여... 빠른 교환부탁드립니다
금방데워지고조음 배에올리니까 딱맞네요 찜질용으로잘쓰고있습니다~~~~^^ㆍㄱㄴㆍㄴ슨ㄲㅎㄷㅆㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄴㅋㄴ그
무른것도 있었어요.새콤 달콤해요
배송과 제품 문제로 별두개 감점 일단 제품 상태가 심각합니다 박스는 여기저기 터지고 테이프도 뜯어저있고 누가 사용했는지 갈린자국이 심하고 녹은 말할것도 없고 반품 할려다가 그냥 사용합니다 4만원이 싼거는 아닌데?
좀 단맛이 강해서 경상도맛이랑은 좀 먼듯
너무 심한 핑크예요 상품 사진과 완전 달라요 ㅠㅠ
거품이 잘 안나요 샤워시 중간에 펌프를 네다섯..번 이상 해야되네요
재구매 아직 써보지는 안않는데 괜찮을거 같아요
허리 지지대가 차라리 없었으면 나았을듯
가격값을 하네요, 가방 끈 연결하는 부품이나 안내도 없고 냄새나고 딱 가격이 싼 이유 그대로 에요
기장도 맘에안들고요 목선도 너무받트구요 품도 너무타이트하고요 모든게다 별로 산것을후회했네요 역시 사진으로만보고사는게아니었어요
다른건 크게 불만이 없는데 자석이 너무 약해서 잘 떨어져요 반만 붙이거나 하기가 힘들정도로 약해서 아쉬워요. 뒷자석에는 펼쳐서 쓰면 사진처럼 쓸수는 있습니다. 앞좌석은 잘 떨어지네요 .. 흠
저렴한 중국산 제품에 부품을 쉽게 구할 수 있어 좋습니다만 미세먼지땜에 계속 중국산 쓸 수가 없을 것 같아요.
애들 방에 해줬는데 소음이.너무 심해요. 엄청난데요... 물흐르는 소리는 참는다해도 너무 시끄러워요. 항상바빠서 신경안쓰다가 애들방에서 누웠는데 소리 장난아니네여. 판매자분도 이거 방안에서 사용가능하신가요?
진짜 그저그래요 쩝
너~ 무 뻑뻑해서 손톱 다듬기 힘듭니다.. 후회됨..
고추씨가그대로들어있어 먹기매우불편함
사이즈가 생각보다 크네요 상품설명에 있는 사이즈보다는 큰것같고 열자마자 고무냄새가 너무 심해서 바로 페브리즈 뿌려서 베란다에 냄새빼려고 놔뒀네요 아직 설치전입니다.
4일차쯤 와이파이 속도가 극도로 줄어서 카톡도 안보내질정도로 느려져서 남은 5일동안 사용못했습니다
한번세탁햇는데 접착 부분이 떨어졌어요
그냥 그런것같아요~
ㅠ 다리털도 못뽑아요 ...
다음에는 유통기한 신경써서 보내주셨으면 합니다~~~~~!!!
명함의 절단면이 정확하지 않은게 많이 보여요..골라서 사용해야할듯해요. 아무리 오차가 있다지만 다음에는 절단면 신경써주세요..
별로임 배송이느려 다른 제품으로 구매했음창고에 던져버림 앞오 배송에도 신경써주기 바랍니다 수고하세요
청소포 봉투가 뜯어지고 새고 정상적이지 않아 난감.
리빙박스에서 냄새가 너무 심하게 나요. 집에서도 나서 머리아픔
왜 이러죠? 교환해주세요
부가 가격부분을 명확하게 해주면 좋겠네요
그냥 그래요. 왔는데 손잡이에 기름이 엄청 뭍어 있어서 찝찝했음. 성능도 그닥.
바빠서 박스포장 사진을 못찍었는데 테이프 제대로 아발려서 박스가 거의 개봉된 상태로 도착당시 아이스백은 다 녹아있고 좋은 상품 기대하며 오래 기다렸고 비싼 제품 일부러 구매했는데 대실망입니다!!!
전반적으로 작고, 옷 재질이 싼티가 좀 나는 것 같아요.
평이좋아서 구매했는데 저희강아지는 빨갛게 붓고 세정해도 냄새남아있네요..
한번뽑을때 세장은 기본으로 뽑힘
pvc 헤라 사이즈도 잘못 배송되었고. 또 하나는 끝 부분이 파손된 상태로 배송되었네요. 사이즈나 끝부분은 작업할때 꼭 필요해서 선택한건데 아쉽네요 ㅠㅠ
밀웜 택배로 받아보니 폐사 일보 직전 입니다. 상태가 너무 않좋아요 30%는 죽은것 같아요
완전 불친절하세요
재구매 .. 커클랜드요거트 좋아하는데 이번꼬는 알갱이가 엄청 나와요.. 식감도 소름돋고 그릭요거트가 아니라 그냥 요거튼것같아요
이틀도 안되어 가방에 있던 부착물이 떨어짐 약하게가방을 만들고 입구도 좁아 불편함
아쉽네요 너무나 기다리고 기다렸는데 설치하려니 참문틀에 굴곡이 약간있니 자꾸빠져서 사용하지 못하네요 ㅠ
설치하려고. 했으나 실패했네요.제차에는 설치가안돼요 맞질안네요.반품할까하다가 휴지통에 버렸어요.
만족따뜻해요..안에 피쓰쪽부셔져서달그닥소리나서 반품보낼려다가귀찮아서 다풀고 안에 플라스틱 부셔진조각빼서그냥씀.귀찮아서.
깜짝놀랐어요 어찌나거친지 시원하기는커녕 등에 상처가났어요~~~~~~~
하..지금 확인했는데 나머지 두개는 정상적으로 왔는데 하나는 바락식혜 시켰는데 컨피던스 왔어요.. 당연히 식혜왔을줄알고 며칠 확인안하고 있다가 지금 봤는데 일단 그냥 먹긴하겠는데..다음부터 확인 잘해서보내주세요ㅡㅡ
손등형인데 왜 엄지 손가락 나가는 구멍이 없죠?
오토바이용인데 떨림오인식이...
저렴 저렴해서 구매했는데.. 음... 한번 사용하니까 코팅이 다 일어나고 쓰지 못하겠네요. ㅠㅠ
상품평들에 너무기대를 했어요
젖꼭지솔은 너무거품도안나고안닦이고젖병솔은너무크고완전별루입니다비싸기만하구
호박씨에서 냄새나요 교환 귀찮아서 그냥 먹어요
사이즈 66인데.. 좀 타이트해서ㅡ 입고 벗고 불편해요..그치만..날씬한분들은..가슴모양도 이쁘게 표현될듯해요.
최악 배송 8일걸림 해외배송도 아니고 휴일 하루 끼어있었는데 이것보다 늦게 주문한 상품도 다 왔는데 겁나 느리고 포장도 개판 다 찢어지고 뜯어저서옴 최악
너무 불편해서 사용 안 함
배송요청시간 1시간40분 지나서 받는분이 사진 전송해줬네요.. 그냥 문자 안보내도됩니다. 그리고 12.금전수 식물이 부실하네요..
통이 닫는 부위가 잘 안 맞네요 ㅠㅠ그냥 써요
사진과달리 잎이 너무 휑하더군요
거치링이 사이즈가 안맞네요 사용을 못합니다
차량의 어디에도 끼울수가 없네요
2단케잌..45-46개들어간다고해서 딱그만큼만현금바꿨는데.... 촘촘하게한것도아닌데.ㅜㅜ49개들어가서.. 또바꾸러가고바빴네요 문구가잘못왔어요 이미글씨판거라 교환도안될거고 미치긋네여. ㅡㅡ
한쪽이 자꾸떨어집니다
휴..포장상태엉망ㅇㄱ너
생각보다 복숭아뼈도 아프고 볼도 크게니와서 저에게는 조금 별로이네요... 그래도 굽이 조금있어서 가끔 신을려고 반품은 안했지만..딱 그가격에 맞는 상품같습니다.
배송상태가 별로에여 냉동인데 다녹음
당일배송이라고 해서 금욜에 시켰는데 토욜 파티때쓰지도 못하고 오늘 받았네요...쓸모가 없어진. ㅠㅠ
재단도 배송도 정확한데 볼트를 박아야 하는 나무 끝 부분이 반쯤 없어서 결국 그 부분은 버리고 나무 사다가 다시 만들었네요~
사진으로 보이는것보다 핏이 별로였습니다. 얼굴이 너무 다 가려지고 생각했던 벙거지 모자라기에는 모자챙인 아래부분보다는 윗부분이 너무 길어서 중절모 느낌이에요...
너무얇아서아쉬웠어요
배송관련해서 업데이트가 정말 너무 느려서 답답했습니다.
더 심해지는 느낌은 왜일까요?ㅜ 성분이안맞는건지..ㅜ 일단 더 써봐야겠어요
접착력이 너무 약하네요.. 스스로 잘 떨어지네요ㅡㅡ
베트남 현지에서 먹은 베트남고추는 건고추가 아니라서 그런지 매운맛도 좋고 텁텁한 없어서 한국산보다 더 맛이나서 주문하였으나. 건고추가 원래 매운 맛도 잘 안나고 맛이 없습니다.
조리원 나오고 지금은 3주차인데 1단계 사이즈가 딱 맞네요. 무난하게 쓰기 좋고 찍찍이 정말 강하네요.ㅎ
밀착이 되지 않아 서류가 잘 빠집니다.
고장 났음 몇번 쓰지도 않았는데 베터리그 충전 중이면 무선 충전고ㅓ 케이블 충전이 작동 하나 고장나서 무선충전 유선충전 둘다 동작이 안함 가격에 싸면 이유그 있는듯
우선 재질도 튼튼해보이지 않으며 제일 문제는 각도가 제대로 꺽이지않아 여로모로 불편하고 폰거치부분의 폭이좁아 케이스끼고는 넣을수가 없어서 도로 달리다가 던져버리고 싶었음
마감이 깔끔하지 않아요
좋아지는지 솔직히 잘 모르겠네요.. 암튼 효과 없습니다.
만족해요.
양쪽 뼈대에 볼트 넣는 구멍이 서로 다름 환불하려다가 말았음 불량이 올 줄 상상도 못함
효과 하나도 없음 100% 사기입니다
중국에서 바로들어오는제품이라 중간에 품질테스트없이 바로 고객에게 발송되니 불량이 많음 불량교환또한 또불량 100프로 상태좋은제품으로 받기까진 길고긴시간의싸움
정말 반품하고픈 제품을 보내주고 어쩔수 없이 제품을 개봉해서 확정하지만 너무 실망스러운 제품입니다. 절대 구매하지마세요
하이그로시 재질에는 자국이 남음
빨면 레이스 다 뜯어짐
재구매 의사는 없네요.
냄새가 너무 이상하고 펌프하면 너무 확 나와서 액체가 땅에 떨어지네요.
실망이예요ㅜ 제대로 검수를하지않은건가요?ㅜㅜㅜ 한쪽소매의 단추가 안잠겨져요ㅜㅜㅜ 튀어나온쪽의단추가있어야하는데. 둘다 똑같이 되어있네요 아....디자인은이쁜데ㅜㅜㅜ 먼가요이건 수선비가 더들게생겼네요ㅡ...
구매한 제품 4개 엿는데 3개만와서 문의글에 남겻더니 사진찍어 보내달라해서 보냇는데도 제품 안보내줘서 연락 햇더니 연락두절.. 제대로 확인하고 보내세요. 사기당한 기분이네요
죽어서 왔었어용 ㅠ
먼지 대박 진짜 세탁 건조기에 먼지덩어리가 토하도록 나오고 나른 빨래감까지 먼지 구덩이 됨 비추
색상 이쁜데 냄새가 심해서 머리가 아프네요 틀 잡아야 한다고 세탁하지 말라고 써 있어서 세탁 안하고 그냥 씌었는데 냄새가 너무 세요
싼게 비지떡 !!!!!! 배송도 느리고 ... 첫날부터 보프라기일어나고 재구매 절대 안할듯하네요
수납공간도 넉넉하고 깔끔하니 예쁜데.. 다만 문짝 모서리에 흠집이 크게 났더라구요. 날이 더워서 풀칠?이 녹아서 모서리 부분이 찍혔는지 움푹 패이고 끈적해요. 싼맛에 구입한거라 교환도 귀찮고 해서 그냥저냥 쓰려고 합니다.
생각보다 퀄리티도 않좋고 판매자와는 단 한번도 연락이 닿지 않네요
뚜껑이 안열려요..ㅜㅜ
재구매 저 왠만하면 안쓰려고했는데 몇번 주문하고 괜찮아서 또 주문했는데 이번건 최악이네요진짜. 멍든것도 두세개있고 속이 저런것도 몇개 더있어요. 3분의1은 버린것같아요. 마트에서 다시 사와서 청담았네요.
좋은 먹거리지만 시판보다 맛이 없는건 어쩔수 없네요. 짠맛만 납니다.
포장없이 그냥왔지만 다행히 안깨졌어요
싸서 그런지 진짜 후지고 매트도 딱딱하고 배송도 거칠고 진짜 배송기사 지꺼 아니라고 대충 막하던데요. 다신 동서가구 안사 시몬스 살껄 줮나 후회함
포장은 잘되어 있더라구요 깨진 계란 하나도 없고 근데 알아 너무 작네여 일반 계란이랑 비교했는데 너무 조그매서 매추리알같네요 진짜 왜이렇게 알이 작나요???? 진짜 산거 후회해요
고기가 맛있다고 하신분들...믿고 구매했는데... 저울달아보니 그램수도 안맞고 고기도 질기고.. 고기팩안에들어있는방부제까지포함 600g인가요ㅇ???
,냄새 너무 심하고..마감이 부실해요..리모컨 넣다 빼니 하얗게 먼지가 대박 ㅠㅠ
재구매 배송 완전 꽝입니다 매번 깨져서 오네요.!
프라이머 도포 후 도색하는데 2차 도색 후 마스킹 테이프를 떼어내자 마스킹 테잎에 다 붙어서 도색이 떨어져 나오네요 깔끔하게 떨어져 나오는 것도 아니고 표면이 지저분하게 떨어져 나왔습니다...
재구매 아이스박스에 핫팩 하나 안들어있고 죽은아이들 보니 속상하고 기분 나쁘네요 반이 죽고 괴사가 진행되서 반쪽없는 아이들이 많아요 기분 나쁘네요 ㅜㅜ
깔대기랑 같이 주문했는데 사이즈가 안맞아요. 이런건 신경써서 보내주셨으면해요
꿀고구마를 주문했는데 밤고구마가 와서 너무 퍽퍽하고 별로네요.. 시기가 그래서인지.. 어쩔수없이 그냥 먹고 있습니다.
필기하기 불편합니다
너무약해요ㅜ 옷걸어 두고 살짝 치면 쓰러짐ㅋㅋㅋ
폭이 좁은데다 4단으로 하니까 하중도 못버티고 휘고 바퀴 빠지고 쓰러지고 난리났네요. 구석에 박아뒀어요. 가로폭을 좀 넓히시고 마감에 대해서 신경좀 쓰셔야 겠어요
저렴해서 구입했지만 기대감이 있었는데 아쉽네요
냄새가 정말 아저씨 향수 보다도 못한 냄새임 한번쓰고 버림
괜히 큰것 했나봐요 너무 커서 좀 부담스러워요
핸드드라이버는 별로네요 저가라 어쩔수없다하네요 동영상 보시면 회전시 이상하게회전하는데 정상이라고하네요 볼트 조이고할때 회전을 이상하게하니 힘을주면 빠지거나 이가나가네요 참고하세요
하자있는 상품 제값 다받지마시길
포장은 잘되어 있어서 기대하고 음식을 했는데 싱싱하고 시원한 맛이 없어요. 산지 직송인데 실망이 큽니다.
잘 찝히지도않고 별로에요
다리 나사가 헐겁습니다. 교환하기 귀찮아서 그냥 써요,, 롯데 몰에 갔는데 똑같은 제품이 5천원 더 저렴하네요 ㅡㅡ 그리고 제품에서 냄새가 좀 나네요 오래 안써서 빠질진 모르겠네요
야채다상하고 짓물러져있고 과메기에 비린내가 나는건알지만 그정도로 심하게 날줄은 정말상상을못했네요 제꺼만그랬던건지몰라도 저는 진짜최악이였습니다
리어쪽에 장착 안됩니다
아기 몸무게가 10kg지난 2단계를 주문해서 딱 한번 사용했어요. 아기가 거부를 해서 착용만 하고 사용 못하게 됐어요.
한 달을 써봤습니다. 저는 무쌍이고 유분은 보통인 편이에요~ (기름종이 or 팩트 사용 No) 오전 9시쯤 바르고, 오후 3~4시쯤 되면 다 번져 있습니다.... 가루날림도 많고요 ㅠㅠ 가격 때문에 별 2개예요....
한개는 사용했고, 한개는 적용되는 기종임에도 안되서 못썼어요..
비추입니다
브라가 착용감 별로고 입었을때 안예뻐요
연료필터가 작업중 부러져서 새로 구매했습니다. 플라스틱이라 약한데 금속이었으면 좋다는 생각.
빠른배송에 감사드리지만 제품두께가 두꺼워서 핀이 바닥 코너에 붙여지지 않아 매끄럽지않게 시공되지 않네요
상품은 좋습니다! 배송이 너무 아쉬웠어요.. 3월1일날 주문했는데 배송까지 한달 넘게 걸렸습니다..! 상황이 상황인지라 배송이 늦어지는건 이해하지만, 지금 구입 하실 분들은 참고 하세욥~!
파일로 힘줘서 해도 잘 안갈아져요. 그냥 손톱가위로 자르는게 낫고요~헤이큐티가 펄이랑 섞인건데 펄스티커만 자연스러워요. 다음부턴 그냥 매니큐어 바를거 같아요. 가장자리도 잘 뜨고..더 얇아야될거 같아요
노트8인대 다맘에드는대 전원키쪽이 잘 안맞아서 잘안눌러지네요
배송와서 세척하는데 사진상처럼 하자있네요 안닦여요 다른물건은 다좋아요
사서 시험중에 고장낫어요 리모컨도 안되고 구입해서 얌전히 한가지모드로 사용하면 고장안나려나 재대로 만들어 가격을 올리던지ㅡ돈아까워요
기간도일주일이나되어도기다렸는데 한상자는좋은데한상자는블루베리가작고크기가다다르다고하네요 그럴거면최상품으로나누지마셨어야죠 엄마에게드렸는데 조금실망스럽네요
휴아후아후아휴나휴아
처음에는 손등에다가 해봤는데 손으로 밀어버리니깐 그냥 다 번져버리고 다말리고 밀어도 다 번지고 눈에다가 하고 알바갔는데 다 번지고 다이소 아이라이너보다 별로네요
배송은 당일배송이라 하루만에 받았어요. 모델분들이 착용한 양말보다는 상세 사진에 있는 양말의 이미지가 더 가까운것 같아요.
마늘맛밖에 안나요ㅠㅜ
별로 안폭신거리네요 허리아파서 샀는데 ㅜ ㅜ
느끼합니다
냄새가 너무 심해서 아직도 냄새 빼는 중
기름빠지는 구멍으로 기름이 안빠지고 구멍으로들어가서 돌판 밑부분타고 사방으로 떨어집니다
정말 좋네요
색상 질이 형편없이 떨어 집니다. 신경을 좀 더 써 주세요.
문고리-/문/-문고리 연결하는 나사구멍이 위아래 2개 있는데, 아랫구멍이 서로 일직선으로 안맞게 뚫려서 나사가 들어가지가 않아요. 솔직히 불량인데 교환 귀찮아서 걍 씁니다
배송 최악 너무 늦게옴 공지 제대로 없음
오버핏,너무 헐렁합니다.
내용물이 곱게 분사 되지를 않네여 ㅠㅠ
솔직히10점만점2점 처음온제품 조립불가능 하자상품보내줬고 다시제품보내준게기스작렬에 쓰던것같은반건같은기둥으로따로보내주셔서..스폰지패드도해져있고 물건좀별로네요짱나서그냥쓰다버릴듯
재구매 키튼을 시켰는데 어덜트 인도어가 왔어요... 시켜봤던데라 확인도 안하고 뜯어서 사료통에 부어버려서... 하...ㅜ
낱개로 포장 되어서 좋았어요 ~
디자인은 예쁜데 1시간 입고(입수도안함) 바로 끈이 떨어졌네요..;
하나는 불량인데도 아니라고 우기네요
아 ,,, 정말 정말 제가 불호가 거의 없는 편이에요 맛 없다고해도 괜찮다고 하는 그런 편인데, 이건 조금 무리인 거 같습니다 ,,, ㅠ
상품은 정말 마음에 들었지만 외곽 유리 부분이 조금 깨진게 와서 아쉽네요 반품 하기 귀찮아서 그냥 쓰는데 적어도 이후 구매자들에게는 정산적인 제품 보내세요
닿는면이 많이 까칠거리네요...
고기랑 건두부랑 너무 적게 들어 있더라구요 그리고 짜요
제가 240~245 신는데 245신으니 약간 헐떡입니다. 참고하세요!
생각보다 저한테는 맞지않네요 .. 하도 민감하고 홍조도 꾀 심해서 그런거같습니다..
좋긴한데 오염이 되있네요..그냥쓰렵니다 많이파세여..
발색력이 일단 너무 아쉬워요..
배송이 느려서 물건 제때 못 받고 장거리 여행갔어요 아기가 카시트에 더울까봐 주문했는데 제때 못 받아서 아직 못 써봤어오
구매평에 얇다고,,
유통기간이 안나와있어요 맛은 있지만 제가 생각했던맛은 아니네요ㅠ 예전에 오프라인에서 먹던 노니과자는 노니맛이 짙어서 손이계속가고 맛있었던 기억에 그 맛 생각하고 구입했습니다 근데 노니맛이 너무 적은것같고 노니색만 있는 과자같아요..
광고보다 ...ㅠㅠ 광고 보고 구매 했는데 기대치 만큼 효과는 없는 듯 하네요 ㅡㅡ 배송은 빠르니 참조 하세요
사이즈가 애매하게 안맞게완네요 왜 그런거져 창문틀에딱맟출려핸는데 너무크게왔네요
주문과 다른 스티커가 왔네요 이 점만 조심해주시면 다른건 다 만족합니다
모든 소상공인이 행복해지는 그날까지.. 제품은 별로네요
다크서클이 심한데 시간 지나면 눈주름에 끼기만 하고 너무 건조한거 같아요 건성이 쓰기엔 좀 힘든거같아요
너비는 잘 맞는데 길이가 너무너무 길어요
중국산 싼마이로 선택 가능 큰기다 안헀음
배송은빨랐으나 옷걸이 하나하나 다 검은 이물질이 묻어있어서 물티슈로 하나하나 다 닦아서 꺼냈습니다. 먼지가아니라 한번들면 손에 묻고 , 처음에 모르고 화이트 새 행거에 걸었을때 검은색으로 물었었어요
차량용 거치대는 솔직히 기대가 커서 그랬는지 마음에 들지 않습니다.
좋아요~~^^ 좋아요 ~~^^
원단이좀따가워여~~딱가격대비입니다
배송 재때 못하면 그냥 못한다고 말씀하세욬ㅋㅋ 분명히 1~2일 사이에 발송 하신다고 하고 정작 1주일걸리곸ㅋㅋㅋㅋ당일배송ㅋㅋㅋ어이가없어서ㅋㅋㅋ
가격확떨어졌네... 이게 정상이지
괜히 Q사이즈로 샀어요 연결부분도 있고 S사이즈로 살걸 후회되네요
사이즈가 2센티 차이나서 왔어요, 번거로워 반품 안 합니다. 사이즈 재단이 주 서비스실텐데 당황스럽네요.
접착력이 너무부족합니다
색상 전혀다름 앞이 안보임
otg 인식률이 적어요ㅠ.ㅠ 반품하기 귀찮아 그냥 사용합니다...
제품은 좋았는데 정말 배송이 안와요 빡칠정도로요 주문 누락 되서 안왔다는 건 실수도 할 수 있으니까 이해할 순 있는데 몇일을 안왔는데 확인 안했다는 건 좀 그래여
저렴한거 사서 기대안하긴했지만 딱딱 아구가 맞지않아서 조립하면 부속이 스스로 튕겨서 계속 부서집니다
오졋다리용
배드민턴 하나는 약간 비틀어졌고 가방은 바닥에서 글킨자국이 선명이고 반품할려다 귀찮아 걍 쑤지만 정말 넘 엉망
가나다라마바사 아자타카
주문자랑 상의도 없이 배송비 착불로 보내고 연락 안주시고 빨리 보내줄라고 했다고 하지만 빠른 배송도 아니고 주문 4일만에 도착함.공휴일 빼면 3일만에 도착했습니다.
노란모자 비추 귀여운 노란색...일 줄 알았는데... 사고나서 한번도 못 썼습니다 ㅠㅠㅠ 근데 같이 산 흰색모자는 애용합니다
판매사진은 박음질잘되서 쭈글추글안하네요 짜증나고돈이아까워요 ㅈ쫌제되로펴서박아야죠!!!!!!!반품귀찮아그냥씁니다 이쭈글이를왜샀냐고 보는사람마다 입데네요!!!
잘받았습니다 배송이 쫌 걸리네요 ㅠㅜ
새서 왔어요 새서 용기 뒤 글자가 다 지워지고 검게 ㅠ 포장신경써주세요
하루야채같은 진한맛을 기대했는데 완전 싱겁고 그러네요 재구매 의사 없어요 그래도 채소쥬스라 건강에 도움되겠지....위안삼고 먹을려고요
배송 완전 늦음. 주문상품과 착오배송. 재질은 그냥그럼
그닥 좋은지 모르것네요 크기가 한번쓰기에는 크고 조금 아깝네요 가격도 비싸고요두번은 사서 쓰고싶지 않네요
이런 물건 썩은거를 팔다니.. 정말.. 양심도 없습니다. 진짜.. 이런 쓰레기를 팝니까?? 설치해보면 욕 나옵니다. 다 설치해도 문 잘 안닫깁니다. 바로 쓰레기통 직행했습니다.
괜히산듯 흰옷, 얇은옷 착용시 다 비추고 별로사용하지않았네요여름옷은다 비쳐요
재질고 안좋고 스판기 있어서 목 이 양
생각보다 넘 작아서황당해요 ㅠㅠ 큰걸로 사고싶었는대 ㅠㅠ 이리도 작을수가요 제품질은 좋아요
그저 그럽니다. 확실이 공지를하고 사진이랑 똑같이 왔어야됐는데 비어있는부분은 뭔가요?? 사진이랑 틀린 이유 좀 알려주십시요. 잉크를 왜 망사에 입히는지 이해가 안되서요.
프라켓이랑 등연결하는 부위구멍이 너무커서 제대로 고정이 안되고 너무헐허렁해서 좀 불안불안하네요
2시간만에 뜯어졌어요ㅠ
키도 작고 그냥 보통체격인데 커플로샀다가 둘다 질질끌고 다니네요 ㅠㅠ
주문한 색상이랑 다른 색이 온 거 빼곤 괜찮아요..
날파리가 왜 하나도 안잡힐까요? 이상합니다.
적당한거같음 잘쓰겟슴
무난해요 잘쓰고잇너요
부드럽고 편합니다 디자인도 귀여워요
소음은 하나도 소용이 앖어요..ㅔ
ㆍ아 향이 너무 ㅠ
싼거라 개 후짐 또 너무무거워서 발이 ㅠ
너무 쉽게 잘 빠지네요 아기 보호용으로는 못쓰겠어요 그냥 마개로는 가능
3mm 샀는데도 이정도로 왜곡 심하다니. 헬스장에서 3mm짜리는 왜곡 거의없던데. 제품 잘못보냈거나. 이 업체가 제대로 못만드는거 같네요. 비추합니다... 다른업체서 살걸.
바닥부분, 서랍부분 금가고 깨지고, 균형안맞아서 흔들거리길래 바닥부분한쪽에 두꺼운종이 받침껴서 균형맞춤ㅎ
제품 받았을 때 완전히 해동 된 상태로 받았습니다. 당일에 구워먹었더니 냄새가 냄새가.... 아휴~~~ 한팩 남아서 냉동에 얼려두긴 했는데 버려야하나 고민중이네요..
재구매 아오 많이 시켜도 작은 아이스팩 하나들어있네요.
조금 저렴해 졌네요~ 저는 이 제품과 같은 마스크가 더 편해서 구입했어요
생후50일차 전에는아벤트 쪽쪽이물다 치아변형올까봐 이거로바꿨는데 잘안물어요 불행중다행인건 악을쓰고울어도 전에쓰던쪽쪽이는안주고 이거만억지로 물렸더니 이제쪽쪽이 자체를 잘찾지않네요 얇아서 공기많이먹고 이젠 쪽쪽이안물어도 입으로 똑 똑 소리를내요..
중국산도 아니고 뭔 기둥연결부분 나사산이 거지같이 나있어서 안돌아가는거 빼다가 손베이고 뺀치로 돌려서 뺐네요.아마추어도아니고 나사산 정도는 깔끔했으면 좋겠네요. 배송은 빠름
배송은 마음에 듭니다만 상품은 냄새 어쩔꺼예요. 별의별 짓을 다해도 냄새가 안빠짐. 토하겠음 ㅜㅜ
다좋네요 다만 제가 주문한 디자인이 아닌 다른 제품이 배송왔다고 하네요 5번을 주문했는데 4번디자인이 왔군요 사진 미리보여주고 선물한거라 참 난감하네요 귀찮아서 그냥 한다고합니다.. 출고하실때 확인 안하시나보네요
뱃살이심하게나오신분들은..엉덩이반밑으로질질흘러내립니다..ㅠㅠ..사각드로즈에꽂혀서 구매해보았는데..생각보다별로입니다..슬림9이그나마괜찮네요
서랍문을열면 통째로 따라와요ㅋ 퍽퍽해서인지 가벼워서인지 ㅋ 문열때 양손에 발까지 사용해요
낮은굽을 신었는데도.. 발쏠림현상이 심했네요 저는
자력이 약하고 끈끈이 테이프가 금방 떨어져버렸어요
상품은 만족스럽지만 배송관련 소극적 응대...최악..개선 좀 하셔야 할 것 같아요. 결국엔 받았으니 잘 사용하도록 할게요
안시원해요...약해도 넘 약해요...간지럼 피는거도 아니구...에휴..
아주 냄새가 많이 나네요. 저는 추천 안합니다. 물로 씻어도. 빛에 말려도. 소용없네요
왜 주문하지도 않은 틸란드시아 샴페인코르크 밑에 자석이 붙여진게 같이 왔는지 이해가 안가네요~ 저는 가로형, 세로형만 필요해서 그걸로만 4개 주문했는데 배송할때 체크 좀하세요.
다 좋은데 일본브랜드임 ㅠㅠ
액상이 많이나오네요
택배가느림
재구매 바네봉 사이즈 20mm주문했는데 22mm옴
1회용입니다 너무허접
밑에가 션찮아요 싼맛에 쓸라합니다
전동 귀후비게는 귀속에 충격만오고 led내시경은 보이지도않네요 귀속이 작아서그런가 속은 아예 보이지도않아요 완전 실망했습니다
쓰지마세요~~~~~
어쩐지 라탄이 엄청 싸다했어요...라탄이 1/10들어가네요.. 음청쪼금... 반품하기도 구찮고 세탁실에 놓을꺼라 퀄리티는 포기하고 기냥 놓기로..돈버린셈치고 쓸랍니다..
맛이 없어요 크기도 넘 작아요 배송도 너무 늦었어요
해상도가 낮음 추천하지않음
사이즈잘보고선택잘하셔야해요 청소하기는힘듭니다
빈 공간에 우겨져 와서 찌그러지고 뜯겨있네요 신경써주세요
소재가 신축성이없고 뒷단추가 똑딱이가아니라 입히기가 좀 힘들어요 목 입구부분이 좀 어벙하니 넓은느낌입니다 실밥마무리도 좀 허술하구요
설명이 잘안되잇어 잘못샀네요 ...
전화도 하고 또 주문했는데 비도안오는데 역시나 상자가 다찢겨서 배달하시는 분께서 직접 들고 올라오셨습니다. 무거운건 경비실보관하는데 도저히 보관이 안되서 이더운날 들고올라오셨네요.
조정이 어렵고 정확하지않아요
평이 좋아서 구매 했는데.....1회 사용했는데 판이 휘는 현상이 있습니다.판매자분께서도 1회 사용했더라고 정상으로 말씀하시네요.
너무 낮아서 밑에 곁대어서 쓰고 있습니다
별로.. 오자마자 다뜯어서 봉지걸고 화장실에 놓고보니 뚜껑 한부분이 조금 부서졌는데 이미 다뜯어서 그냥 썼어요. 근데 뚜껑 닫을때도 힘줘서 닫아야해서 불편하고 밀폐도 그닥이에여 ㅠ 애기 똥 기저귀도 없는데 쿰쿰한? 냄새가 나네요 ㅠㅠ
가격대비너무싼티나네요반품비아까워씁니다
그냥그래여 ㅎㅎ구냥그냥
신발장 주문하고 너무나 많은 절차가..끝날때까지 끝난게 아니다. 한달 걸리네요. 마감도 그냥.쓰다보면 테두리가 들뜨게 생겼네요. 전화받는분.가구만드는공장.배송하는분이 다 다른데..서로 소통이 안돼는듯..
배송이 들쑥날쑥 하나봅니다. 잘 확인하시고 배송해주세요.
사용감이 좋지않아서 별로인것같아요
. 두번다시 안살겁니다 본드는 무슨 순간 접착제 처럼 손에 들러 붙네요 그리고 금방 떨어지고 돈아깝어요
제품 에서소리가좀나네요
매우 약해보이고 불안해요
배송은 일주일 걸렸고요 사진보이듯이 같은 세로사이즈218cm로 주문했는데 그린색이 더길어요 귀찮아서 그냥 걸어요 볼때마다 짜증나요 ㅠ
사이즈 측정하고 구매햇는데 작네요 ㅌ..어떻게든 늘려쓰려고 애쓰고이ㅛ어ㅛ
음.. 그냥 그래요 웨딩촬연때 쓸라고 주문햇어요
제대로된 상품 보내주세요 귀찮아서 반품은 안합니다
알 안에 펭귄이 있어서 애들이 좋아는 하는데, 펭귄이 나왔다가 들어갈때 옆에 걸려서 잘 안들어 갈때가 많음. 비추
제가 웬만하면 별점 4-5개 주는데- 이거는 좀 ㅠㅠ 사진이라 색감이 실물이랑 다를거라 감안해도...너무 다르네요. 그리고 생각보다 많이 흐물 거려서, 착 붙는 느낌이 적어요. 천원이면 딱 맞을 가격이에요.
이음세는 잘안맞고.. 이음세부분이 안들어가게 구부러져있어서 펴서 끼워야했고 기둥은 힘이없어서 연결도중에 구부러졌습니다. 추가구매할려고했지만 안하려구요.
신발에붙질않아요~~
아직 미사용중이라 써보고 다시 리뷰올리겠습니다 좋을거같아요
아이가너무좋아함...
다 별로입니다 비싸요
귀가 너무 아파요 ㅠㅠ 그래도 그냥 써야죠 ㅠㅠ
재구매 의사 없음. 2번 빠니 다 늘어남
패치 모양이 다르네요~ 물방울? 모양일줄 알았는데 열어보니 이게뭔가요?? 눈과 모양이 잘 맞지 않아서 패치가 자꾸 눈에 들어가네요 불편하고 불쾌하네요 속은기분 뜯은거고 저렴하니 반품 안해요 그냥 버릴래요~
힙방석은 오른쪽으로 더 무게중심이 더 들어가는 느낌이 들어요 ㅠ
별로 입ㄴㄱ다요 별로
5000원도 아까워요
기대보단 실망이에요 저는 그냥 뜨게 수세미 쓰려구요 얇은 종이 한장으로 쓰려니 불편해요ㅠㅠ 몇장 겹쳐서 썼네요 거품도 잘 안일어나고 그래서 세제만 엄청 많이 써야해요..
배송은 빨랐어요 생각했던것보다 좀 싼티가 나긴 하는데 더 아쉬운건 날에 기스도 있네요 기분이 참 별로네요
반품 하려다 그냥 납니다
수분감 전혀없구요 별로네요
24일 출발한 제품이 27일에 도착했으니 너무 늦네요. 판매자분 잘못은 아니지만 cj택배 거래처는 구매대상에서 제외해야 할 것 같네요.
하나도 흉터 안없어져요 ㅜㅜ
처음엔 점 완화되는 듯도 했으나 근본적인 변화가 없네요 이 정도 가격일 이유가 없는듯
생각보다 좀 그러네요.속이 좀 비취고
본드 지속력이 좀 없어서 이틀에 한번씩 붙이고 있어요. 이러다가 제 속눈썹도 다 뽑힐듯.. ㅜㅜ
배송이많이늦엇지먼 제품은 언제나 좋아요 ㅎ
김치 먹어보고 후기 올려요 맛있게 먹고 있는 김치였는데 김치안에 이물질이 큰것이 나왔네요 제발 청결하게 해주시기 바랍니다.
중간중간에 몇몇 음들이 세게안눌려도 너무 강하게 나와요 시끄러워서 곡 치다가 집중이안되요 박스도 갖다버렷고 교환이나 환불하기도 귀찮고 싼맛에 가끔치려구요
잘 인식되는 하드도 이걸로 하면 하나도 인식안됨 윈도우가 구식인것도 아니고 반품하기 귀찮아서 그냥 평점만 남김
여름에더워요...뱃살 잡아주는건 큰기대하지마세요
좋긴한데 너무밝아서
개별 박스가 조금씩 손상되어 왔습니다. 치약같은 경우 개별박스 포장은 아니더라도 사각형으로 되어 있으니 하다못해 신문지라도 살짝 감싸주면 외부충격으로 인한 손상을 줄일 수 있습니다
따뜻하네요. 너무좋아요. 같은제품 15000원이상사야 쉐이커주나보네요. 다른거 두개로 샀더니 보틀은 안주네요... 둘다 쉐이커주는상품이였는데 그래서 별세개뺌.
텐션감이 좋고 원단이 부드럽긴한데 엉덩이부분에 세로로 박음질된부분때문에 타이트한옷입으면 안에 뭐입은게 티나요 뽕도 부자연스러워요 환불하기 귀찮아서 그냥 뽕버리고 속바지식으로 입어야겠네요 비추입니다
베개가 물컹해서 불편해요
바지 밑단정리가 되지 않아 실밥이 너저분하게 되어 있어서 실망! 반품이 귀찮아서 대충 정리하고 입어요
엄청 오래 기다려 먹었는데 기대했던 맛이 아니네요 ㅜㅜ
넘손상이심해서 입소문듣고구매했어요 몇번사용안했는데도 조금좋아진것같아요 한달정도사용하면 좋아질것같네요
사용해봤는데 넘 딱딱해서 허리가 아프네요...안 쓸거같아요...ㅠㅠ 돈만버린듯...
사용하고 두드러기가 올라왔어요 ㅠㅠ 미사용중
사용 설명서가 없어서 별로임
재구매 항상 파손되서 옵니다
8월7일 주문하여 물품파손 교환까지 8월17일 받음 전화 통화안되고 고객관리 0점
많이 딱딱해요 틴트 사은품 주셨네요
너무얇아서 이걸 씌어도 찝찝함이 남아있어요ㅜ 기대했던것보다 못하네요..
넘 좋아여 아이가 좋아하네요
3mm는 구멍이 너무 작아요 왁스실에 넣어지질 않네요 6mm로 반지 만들었어요 자성있어요
말라야 이쁠듯 사이즈 작음
체중계 기준 눈금이 체중을 잴때마다 움직입니다ㅋㅋㅋ버릴려구요
별로요 오배송됨 옷도얇고흐물
가격은 괜찮지만 차앤박 제품에 비해 효과는 떨어집니다 오히려 좀더 번거로워서 잘 안 사용흐게ㅜ되네요
포장이바뀌었으먼미리공지를해주시지..
배송문제로 제품이 새는 상태로 왓는데 다시 보내주신다고 해놓고 한달이 되어도 안보내주시네욬ㅋㅋㅋ ㅋ 따지기도 귀찮고 걍 새는거 닦고 사용하고있습니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ
스트레칭 하는게 더 좋은거 같음 특별히 교정효과 가 있는거 같지 않음
고정이 안되는데요.. 힘이 없어서 탭이 계속 떨어져요
한달이 넘어서 왔네여 ㅋㅋ
범퍼케이스는 사이즈 딱 맞고 싼 가격에 쓰기 좋은데 일반 케이스는 카메라 위치도 안맞고 최악입니다. 그대로 버렸습니다.
박스가 크다는 이유로 배송기사님이 배송을 안해줘서 빨리 받을수 있음에도 일주일 걸렸어요. 의자는 부분 파손 되어서 왔구요. 이래저래 마음에 안드네요
ㅜ생각보다 잘 지워지고 ㅠ저랑은좀 안맞았어요
햄비릱내가 너믄싫어요 ㅜㅜㄱ
털이 다 빠져 있는 제품이 왔습니다.
스몰 싸이즈인데 넘넘 커서 사용할수가 없네요~
레몬향이 더 강하다 내 생각이랑은 다름
질이 떨어져요
다 녹아서 왔네요. 주말 끼어있을때는 배송 신경써주셔야죠. 금욜에 보낸게 다음주 월요일에 오다니ㅠㅠ
왜 판매용에 올려진 사진 제품이란 다른게 온건지 잘 모르겠네요 사각형 모양이 달라서 제가 쓰던것과 다릅니다. 후기 사진 보니 저랑 같이 판매용 사진이랑 다른거 받으신분들 많네여 ... 담부턴 사던데서 사야겠습니다.
핑크안옴 스트라이프 저기서 젤 예쁘지도 않은데 재질도 면아닌 플라스틱 까끌까끌 포장지 끈재질 황당쓰 반품 환불 귀찮아서 안함
생가보다 너무 크고 길어요
사용후 광고보고 주문했는되 차량에 직접사용해보니 광고처럼 그렇게 스크레치 가 없어지진 안았습니다.
구매한지 이틀만에 금갔습니다 이렇게 약한거면 차라리 작은게 나을꺼 같네요 위험해서 써야하는지 그냥 이틀만에 6만원 날려야하는지 속상하네요
맛이 식당에서 먹던 산고추랑은 다릅니다. 원래 이런건지 냄새도 안좋고요... 식감도 별로고 쪼그라든 고추가 많네요. 두봉 샀는데 한봉은 도저히 못먹겠어서 버리던가하려고요;
먼지가 너무 ....
지난번에 시켰던 제품이랑 많이 달라요 어머니께서 이상하다 하셨지만 같은곳에서 시킨거라 별생각없었는데 제가 먹어봐도 많이 달라요 그전 제품은 딴딴하고 신맛이 덜했는데 이번껀 흐물흐물하고 신맛이 강해요
보는거랑 많이달라요. 좀 실망스럽네요. 싸구려같아보여요. 검정 흰색 5개씩 구매했는데 반품귀찮아서 그냥신어요. 출근할때 신고갑니다 ㅡㅡ
택배가 1주일 넘어서 도착 답답
자주 자주 발라주는데 큰 효과는 아직없어요
사이스 맞지도 않는거 보내고 몇번의 교환 구멍나고 본드자국 마감 개판 싫으면 반품하라는식 내돈내고 구매하고도 기분더러움
쿠션감없고 까칠해서 아픔. 타회사에선 주는 발매트 사은품안줌
길이 연결하는 부분이면 두께 생각보다 부실해 떨어질까 얌전하게 사용하고있어요ㅠ
신선하지가 않아요 드립할때 거품이 거의 없었어요
ㅂㆍ 생각보다 ㅂㆍ닐
배송은 빨라서 좋았습니다만...외관상 문제도 없고 좋았으나..박스를 열어보니 내부 번호키 스폰지 가리개 떨어져서 벌어져 있고..번호키는 제대로 안 돌아가고급해서 그냥 씀 젠장..
특대 레몬 주문했는데 정말 다 마르고 오래된 작은 레몬이 왔네요. 반품 귀찮아서 그냥 쓰다 버렸어요. 양심것 판매 하세요!!! 리뷰보고 구매해서 리뷰 남기네요.
삭ㅇ붕이조자ㅡㄷ앴ㅇ닝ㄴㅌ
인터넷쇼핑중에 최악...손으로 한대 쳤더니 구부러지네요.. 진짜 조금더 금액을 생각하고 튼튼하게 만드셔야 할거 같아요.
고무줄이 탄탄하면서 부드럽지 않음 신축성이 별로인듯 면이라 좋긴 하지만 다리 넣는 부분이 쉽게 늘어나서 입다보면 엉덩이 위쪽으로 올라가서 자꾸 내려줘야해요 많이 산게 후회되요
사용이 불편합니다 리필시 간단히 할수있는 방법필요
11키로 남자아기 일부로 젤큰거시켰는데 엉덩이덜가려져요그리고 마니움직이면엉덩이한쪽으로몰려요 너무 별로에요
그럭저럭 깔끔해 보여서 좋긴한데 박음선이 불량이네요.반품 번거러워 그냥 쓰려고 하는데 화나네요.잘 확인하고 보내주세요
재구매 져렴한줄 아았는데 계산해보니 타제품보다 비싼거였네요... 박스 질도 뭐 좋은지도 모르겠구요
음.. 냄새도 그렇고 가라아게와 볶음 해봤는데 신선한 느낌이없어요..
질문이 어려워요..생각보다 안쓰게 되여.... 연말에 산건대 바로 방치... 선물용으로 산거긴한대 선물받은사람도 잘 안쓰게된대여 ㅠㅠ
한번 행궈 입으려고 했더니 검은 천 조각들이 너무 많이 나와요 ㅠ
촉촉함이 빨리 사라지긴해도 한달간은 잘 썼습니다ㅠㅠ 그런데 최근에 사용중 피부트러블이 발생하네요 ㅠㅠ 대용량 사서 몸에도 발랐는데 몸에도 트러블 발생했습니다 ㅠㅠ 쓰지말아야겠어요ㅠㅠ
잘받아써요잘인ㅇㅅㄴ게ㅛ
러너 색깔도 잘못오고 그릇도 점박이로 와서 마음이 불편했어요 깔끔하고 이쁜 디자인인데 역시 가격이 저렴해서있지 퀄리티가 넘 떨어지네요 앞접시로 4호샀는데 옆에 테두리가 올라와있어 5호가 좋겠더라고요 사이즈땜에 고민많이했는데 5호로 사세요
그지같네여
속포장없이 상자열으니 멸치가 와그르 성의 없음 먹는것을 이렇게 보내고 오염됐을거같음
멍멍이한테 준지 5분도안되서 다망가져서버렸어요 돈낭비시간낭비
별 한개도 안돼요. 입었더니 입은 몸 주변에 검은색 잉크가 다 묻고 세탁후 입어도 검은색이 몸에 묻어요. 미친거 아니에요?
배송 상태 불량, 재구매 X 솜이 다 찌그러 터져 조금 오픈되어 있는 상태로 왔다 그 솜 아니면 얼굴이 아프기 때문에 급하게 썼다 생각할 수록 터진거 사진 안 찍은게 원통하다. 이제 다른 곳에서 구매하겠다
시들어 있는 꽃이 와서 재사용 의심 됩니다. 최고급 9만원짜리 구매 했는데 상가집 방문 후 엄청 민망 했습니다. 관리 잘 하시기 바랍니다.
내장은 너무 비려요... 다음날 배송온다고해서 ㅠㅜ 주문했는데 ㅜㅜ 한진택배... 너무 밤늦게 왔어요.. 전복자체는 좋으네요 택배회사에 불만입니다
다른 치약이랑 뭐가 다를까 하고 사봤는데 솔직히 치약은 거기서 거기인것같아여.. 좀 더 써봐야 알겠지만 2틀써봤는데 특별히 다르다는건 못느낀것같아요..
좋아요 좋기는 한데 배송할 때 박스의 상태가 조금 않좋네요.많이 구겨져있고요 그리고 생강도 조금 매워서.매운거 못먹는사람은 안사는게 좋을거같아요. 설탕이 있다고 하더라도 맵더라고요.
핑키가 다 녹아서 와서 핏물이 나왔어요 포장용기 돈 주고 따로 사는데 제데로 잘 포장해서 보내주셔야죠..이렇게 녹게 포장 하시면..포장 값을 따로 받지 마시던가요 소비자 입장에서는 기분 별로입니다
남성인데 여성사이즈 같아요
너무솜이힘이없네요 딱 아이들용입니딘
저렴해서 2개구매했는데 설치하고나니까 잠금장치가불량이네요
led를 잡아주는 나사 2개가 없는상태로 배송돼 연락을 하고 나사를 보내주신다고 했는데 안보내시네요. 다시 반품하고 싶었으나 상품이 커서 다시 포장하고 택배부르고 기다리는 시간도 그래서 임시로 다른 나사부착했네요.
싸고좋아요
재구매 일처리 최악이다 전화를안받노
가성비괜찮은거같아요
딱 요만큼 가격입니다.
못쓰는 물건이에요 3개사서 다 버렸어요
제품에 잔기스가 너무 많네요ㅜ
두께가 너무 얇아요..그리고 보풀이 일어나서 옷에 잔뜩 묻었어요.. 그렇지만 크기 맞는 게 없으니 이거라도 써야죠
우리 댕댕이는 관심이 없어하네요 잘 쓸줄일고 구매했는데 아에 근처에도 가기 싫어해요ㅜ
가성비 좋아요 잘 사용할게요~~♥♥♥ 교환중이라 받고 다시 업데이트 하겠습니다
에어프라이어에서 1번 , 후라이팬에서 1번 터졌어요 터진건 괜찮은데 끝맛이 씁쓸한 건 왜 인가요? 모양도 내고 기분좋게 사진도 찍고 먹었는데 씁쓸.... 추천 받고 산건데 ... 저는 누구 추천 못하겠어요
제가 CK one , be 향수만 20대 때부터 썻는데 이렇게 향 약한건 처음 입니다. 좀 실망했어요.
양파썩고 곰팡이가 많아요..ㅠㅠ 작년에 수확한건 아니죠? 반품하기 귀찮아서 그냥 먹을게요
배송3번만에제대로받음.근데구멍은왜하나남나요...하..
생각보다 너무 마음에 들어요 쓸만합니다
꼼꼼하진않네요.제품이...삐뚤삐뚤
자꾸 뒤로 등을 기댈때마다 뚜둑거리면서 큰소리나는거만빼면 괜찮네요
계란이 안익은건가요 상해서 진물이 나오는건가요? 먹으려다 까고나니 손에 묻어나와 놀랐네요 답변 부탁드려요
좋아요~~~~ 쓰던거라 걱정없네요
그냥저냥이에요 다른곳에서 구매한 것과 기능차이 1도 없음요
신선하게 힘줄 많고 질김.
배송이 빨라요
재구매 같은사이즈 두번째 시켰는데 크기가 작아서 못입겠네요.
효과없어여ㅜ
아니...평소 55입고 바스트도 있는데 커요 그리고 너무 얇아서 아무런 보온 효과 없어요 취소하려다 귀찮아서 그냥 입지만 다른 곳에서 남친 사준 패딩 조끼가 더 저렴하고 빵빵해요....털조끼가 더 따듯할듯
무화과 간혹 속에 곰팡이 핀거나 검게 썩은게 있어요~ 먹으려니 불안해서 다 버렸어요.
끈이 끊어져요...
주소를잘못적어배송하셔서 다른집에배송되어 이틀뒤에찾았 물건도늦게받고 불편했네요
색이 생각한 컬러가 아니네요 ㅡㅡ
상품이 반은 상해서 못먹고 반은 설익어서 왔는데 맛이 좋지 않았어요
너무 허접하네요 후회되네요
급해서 어쩔수 없어 그냥 썼는데요. 마감 엉망이라 손 다칠만큼 날카롭구요. 한쪽 구겨져서 왔네요. 또 장갑은 보풀이 계속 떨어집니다. 바지에 가루 보이시나요? 가격대비 이윤 정말 많이 남기시겠어요. 제품 질이 이리 떨어지나요
유리병에 금가서 왔어요 반품할까하다가 그냥 넘어가는데 찝찝합니다 포장에 신경써주세
케이스는 예쁜데 화학냄새가 너무 심해서 휴지에 베이고 주변에 있으니 머리가 아프더라구요.. 냄새 빼려고 빨기도 하고 햇빛에도 말렸었는데 한달이 지나도 냄새가 안빠져서 사용안하고 있어요ㅠㅠ
정말 실망이네요 포장을 왜 이렇게 하시는지 열어보고 정말 당황했습니다 누군가 고의로 열어본거 마냥 밀봉이 열려있고 냄새도 거의 상하기 직전이고 정말 실망이네요 요즘같은 날씨에 상할까봐 먹지도 않고 다 버렸습니다
구매해서 1주일정도 사용하다가 오늘 보니 2마리 잡혀 있네요~ 모기와 하루살이는 방안에서 여전히 활보중입니다, 모기가 많은 들판에 설치하면 모를가 집안에서 사용하기는 아닌거 같네요~4만원만 날렸습니다
맛도 없고 작네요 80그램이 이케 작을 줄이야 쥬스용으로 먹으면 몰라도 그냥먹기엔 맛이 없어요
나무 사이즈 조립도 안맞아 들뜨고 나사 넣는 구멍사이즈가 달라 나사도 안 들어가고 어떻게 조립하라는건지 .. 구매 확정은 했지만 맞는 나사를 보내주시던지 구멍이 맞는 나무를 보내 주시던지 해야 하지 않을까요 난감합니다
칼반 휠에 스크레치 생겨요
후추가루를 적당히 넣어야하는데..다시는 구매 하지 않을듯
ㅡㅡ 너무 얇아요 2장포개써야겠어요
머지에 또 속았다.. 라즈베리색 아님..14와 16 사이의 핑크색임 참고하삼
정말 이렇게 신선하지 않은 캐슈넛은 첨이에요.
사이즈가 조금은 작은듯해요
배송이 빨라서 좋았구요 카카오 클로바 충전용으로 샀는데 충전이 안돼요... 그런데 이게 선때문인지 기계때문인지도 모르겟지만요;;; ㅜㅠㅜ
재구매 두번구입했는데 모두 실패 ㅠㅠ 그냥 쓰고있어요
만족합니다 만족합니다
착용감은 만족스러웠지만 30분도 안돼서 신발 다시 신을 때 잡는 뒤쪽 끈이 끊어져서 아쉬웠네요 그래도 사용에 지장은 없어서 이후로도 잘 쓰고 있습니다
진짜 아무리 미끼 상품이라지만 다 새서 와가지고 냄새진동하고 손에 다 묻고 진심 왜 샀나 싶네요. 헤어팩 2개 에센스2개 토닉 1개 샀는데 트리트먼트 매일해서 사용량이 많아 정착템 찾으려고 주문해봤는데 여기서 안살거 같아요 짜증나서
한올한올떼서 하는거라 초보자들한텐 너무 어렵네요~3d를 살걸그랬나봐요
다깨져서 왔어요 오래걸렸는데 기분이 좋지는 않네요
ㅇ 조립설명서도 안들어있고 아무리 찾아봐도 없고요 진짜 가족들이랑 대판싸움 조립하다가ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
한번 쓰고 줄 다 꼬입니다ㅠㅠ
저반사필름 쓰는데 펜촉이 인식이 잘안되고 뚝뚝 끊겨요 보통 이렇게 리뷰쓰면 판매자분이 필름에 따라다르다고 댓글다시던데 ㅋ.... 쨋든 별로에요 이거 사지 말고 그냥 케미꽂이 사세요 진짜
저 마지렐 믹스레드 주문했는데 왜 다른제품이 온거죠?...... 마지렐 패션 콘트라스트레드 라는데... 왜 다른 제품 보내셨어요....ㅜ 아 교환하기도 귀찮고 그냥 쓰겠는데... 신경써서 보내주세요ㅠ...
캐바케이긴 한데 난 뽑기를 잘못 했는지 헐렁거리면서 잘빠짐
냄비가 커서 좋아요
속옷이 지퍼팩에 왔는데 하나가 각잡는다고 종이에 테이프 고정시켰는데 더워서 그런가 테이프가 눌러 붙었습니다 그리고 여러장중 세탁하고 입었는데 마감처리가 덜된거 같은데 아니면 이게.트렌드??인가요
불루베리 봉지가 옆에 다터진거 왔어요
한달도 안되서 발열난다고 무선충전 자동 차단되고 너무 불편하네요 차단되면 무선충전이 안된답니다..
사이즈 엄청 고민하고 주문했는데 살짝 아쉽네요..17사이즈가 딱이었을듯 한데 18은 크고 16은 딱 맞아요..여유가 없어서 자국이..제 손목 14정도인데..배송도 빠르고 좋은데 사이즈는 신중히 선택하셔야 할듯합니다..
악력기 손잡이 감싸는 것 바로 찢어져서 버렸습니다. 써보지도 못하고 찢어져서 너무 돈이 아깝습니다. 보상해 주시면 좋겠습니다.
단추가 너무 자주 풀려 계속 신경써야해요 ㅠㅠㅠ 스터일은 괜찮운데 많이 불편했어요. ㅜ
발볼이 적어 염증 생겨 병원비가 더 들고 있습니다
아기 헤어밴드인데 넘 크고 넘 잘늘어나요 제가 껴야 겠어요 3처넌짜리 수준인데 넘 비싼거 같아요 두개나 샀는데 돈아까워요
안드로이드 오토용으로 쓰려고 구매했었는데, 처음에는 잘되다가 이것도 시간지나면 연결이 끊겼다 됐다 하네요..
좋네요ㅎㅎ
180을 주문했는데 한참 모자르네요? 주문제작이라더니 일처리를 그딴식으로 합니까? 이미 달아서 다시 떼기가 귀찮아 그냥 씁니다 ㅡㅡ 다시 구매할 일은 절대 없겠네요 덕분에 ㅋ
부모님 선물로 드렸는데 삶고나서 상한 냄새가 나서 못먹고 버렸네요.. 알은 엄청 꽉 찼던데 ㅠㅠ
안정감이 없네요..
성글게? 말아져 있습니다 이게 브랜드의 차이일까요? 그 두께의 차이를 올립니다
구매후 배송중으로 바껴서 안심하고 있었는데 다음날 재고없다고 물품 바꾸라고 연락오는 황당함.. 행사 물품으로 당일이 행삿날이라..ㅠ 퀵으로 다른 제품 받겠다고 하니 또 안된다고하고
온라인 제품이라면 좀더 저렴하게 구매 할수 있는 방안이 없을까요 ``
배송이 너무 늦네요.거의 20일 만에 받은듯...
이렇게 맛없는 비트는 처음 먹어봅니다. 하나까서 반품도 못하고 짜증나네요.
가랑이랑 엉덩이 사이에 자꾸 끼네요 ㅠ
매듭부분이라 해야하나 그런부분이 너무 도톰하고 거칠어서 신생아 다룰때 얼굴이 슬킬까 걱정스러워요..
아니...시킨다음에 처음 썼는데...펼친거는 좋아....근데 왜 접힐생각이 없는지~~버리고 왔네요...ㅠ
붙이고 나서 샤워후 한쪽이 바로 떨어졌네요...
배송이 너무 느려요 ㅜㅜ
식구들한테욕먹음
선물햇는데 사이즈도 작앗고 그냥 그러네요
기대이하네요 아무리 랜덤이라니만 상품온거 가격을 찾아보니 고급형으로 구매한 금액이랑 차이가 안나네요,,
생각보다 작네요. 솜빼고 190이라는데 쭉쭉 늘려서 쟀나봐요. 직선으로 재니 머리부터 발끝까지 잘 해야 140정도 될까말까입니다. 너무 기대를 해서 그런지 실망도 더 크네요.
가격비해 별로고 선전할때는 두컬레인데 하나밖에 없네요 효과도 없고 중국 oem인데 선전할때 한쪽이라고 정확한 전달이 아쉽네요
급하게필요해서 다음날바로배송이라서 주문햇는데 1주일만에받앗어요ㅡ ㅡ
생각보다 더 작네요
제품마다 세탁후 수축 여부를 미리 말씀해 주셔야 할듯 합니다. 세탁전 딱 맞아서 세탁 했는데... 세탁후 허리가 2인치는 줄어드것 같아요... 바지 버려야 할듯...
고기를 해동하고보니 깔끔하지않고 모양이완전하지 않습니다, 특히 가슴살 뒷부분이 흐물흐물해서 기분이 별로였습니다,
잘못주문했나요?
딱히 좋은줄모르겟네여
맛은 괜찮은데 포장비닐에서 냄새나요...컵에 따라먹어야지 그냥 입대고 먹으면 비닐냄새인지 인쇄냄새인지 계속나요...먹을때 냄새나니 기분별로요...재구매는 안할듯
한번 쓸 때 한통 다 써야해요ㅠㅠ.. 계속 떨어져서ㅠㅠ
불량 있다고 연락했는데 다시 연락준다더니 아무소식이 없네요..저렴한 가격으로 사서 버리는셈 치고 다시 주문했네요 앞으로는 불편사항 바로 처리해주셨음 좋겠어요
색상도대쉬보드랑차이나고별로에요
그저그런맛 고무씹는맛
ㅜㅜ차량 사이즈에 안맞아요
사진이랑 조금달라 놀랬어요
이상 0.5 아닌것같음 0.38 쓰고 잇는것같아요 막 쓰려고 잘나왔음 좋겠는거 샀는데 실패....
생각보다 효과적이지도않네요 ᆢ돈낭비했네요
닫는부분 고장난거 왔어요 정확하겐 부러져서 안닫혀요 교환귀찮아서 걍 씁니다 비추 ㅋㅋ
접착력이 너무 떨어져유ㅠㅠ
생각보단 별로 색도 생각했던 인디핑크는 아니고.. 약간 흐물한 색상이고먼지도 너무 많이 붙어있어요빨ㄹㅐ하면서 애먹었어요;;;;
에그석이 10cm 가 되지 않아요. 하나에 이돈 주고 사기엔 아까워요 반품귀찮아 그냥둡니다.
생각보다 너무 작아서 쓸모가 없어요
유막제거도 하고 썼는데 안깨끗한 기분이라... 다른것도 써보고 주문여부는 해봐야겠어요
이 역시 변색 됩니다.ㅠㅠ
재구매 예전만하지않아서아쉽네요
너무 얇네요.. 배송이 빨라서 좋긴한데 다음에는 구매 안할꺼같아요
돈아깝네요 휴지가 꽉껴서 안 돌아감
재구매 조아요굿굿 잘쓰겠습니다요
손으로 밀어서 될 그런 간격이 아님 ㅋㅋ 진짜 너무하네
일단 예전 구매 후 맘에 들어서 하나 더 구매했는데 이불도 싼것도 아니고 아니 택배에 상자가 아니고 비닐포장지가 뭐임? 이번에 다 찢어져서 옴 다행이 이불을 감싸는 비닐은 괜찮아서
가격이 저렴한대로 튼튼하진 못하네요. 잠깐 잠깐 쓰기에 좋아요.
갤럭시노트9랑은 별로 안맞네여
100싸이즈 주문했는데 7부도 안되네요 그냥 입어요
발아파서 뒤짐.. 해외여행가서 신발다른걸로 다시삼
이거 고정하느라 물집잡히고 자꾸 떨어지네요
엄마선물햇는데 머라하시네요... 대저토마토가 아니라 방울토마토라고...선물용이였는데... 기분이 좀 그래요.양심껏 장사하라고 전달해달라고하시네요ㅠㅠ
별로 안튼튼하네요.
좋아요 감사합니다
깡마른분 또는 초딩 정도이신분만 가능 할듯요. 둘레 67인 아이도 작다 합니다.
상품파손배송으로 힘들게 다시 상품받아보네요
배송기간이 아쉽네요 금욜에 주문해서 수욜에 오다니
재구매 입어보고 좋아서 재구매한건데 면재질이 바뀌었네요ㅡㅡ;; 더 얇아지고 면이 덜 부드러워졌어요
포장상태 보고 놀라고 초미세부분 보고 놀랐네요. 가성비도 논 할 수 없습니다. 다xx에서 천원 이천원짜리가 나을듯합니다 저는 비추
재질은 얇고 가벼워서 쉬원합니다 다만, 생각했던 핏이 나오지 않아서 아쉬워요
별로안따듯하다는데요
손잡이가 잘 뜯어져서 아쉬워요.
맛이.. 왜저럴까ㄱㅅㅂㅈㄴㄷㅅㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅅㄷㅈㄱㅅㅂㄴㄱㅎㄷㄴㅈㅅㅈㄱㄴㅂㅅㄱㄷㅅㅈㄴㅈㅂㄴㄱㄴㄱㄴㄷㅅㄷㄴ
중간중간에 다른색깔이 묻어있어용
생각보다 너무 크네요ㅡㅡ
고무패드가 하나빠졌네요 박스 다 봐도 없어요. 하나 더 있다고 고정되는건 아니지만 새건데 없으니까 기분이 별로네요
여름 생각 하고 주문 했는데 배송도 늦고, 원단도 너무 더워요 ㅠㅠ
포장을 진짜 개떡같이 해줍니다. 박스 바깥에 상품이 그대로 튀어나오게 해줬더라구요 덕분에 손잡이 개갈려서 도착했습니다.
잘 받았어요... 그저 그래요...
노맛입니다 노맛!!!!!!
생각보다 크고 안예뻤어요 ㅠ 얇아서 더별 로예요 후기보고 고르고골랐는데 .
생각한 크기보단 작네요, 제품 자체가 작은건 아니지만 제가 이거보다 큰걸 원했어서..그리고 생각보다 단단하지 않습니다, 푹 눌려요..
선물도 나눠 줬는데 지인들이 다 망가졌대서 민망했어요~ 제아이꺼도 망가졌구여~~ㅜㅜ 싼가격이지만 좀더 튼튼 했음 해요~~ㅜㅜ
고정도 잘 안되고 실용적이지 않네요. 저한테는 안맞아요
이딴걸 900원이나
그냥저냥 쓸려구요 엄청 좋지는 않습니다
벌레하나도 못잡음...
세금 제품은 뭐 문제가없을지언정 세금을 ㅈㄴ붙여서 기분개잡침 걍참고들 하셈 세금아래면 물건안보내준다항 언급좀해주지 ㅋㅋ
생각보다 뻣뻣하고 착용감이 좋지가 않네요 ㅜㅜ
안맞아요... 완전 옆으로 기울어서 되어 있습니다.
2100 사이즈인데.. 중간 이음으로 연결하네요.. 이음부분에 꽉안들어가서 인지 흔들거려요. 다른곳은 연결부위없이 긴걸로 주는데...
픽업 못했는데 환불 안되네요 어떤점 때문에 안되는지 모르겠지만 좀 그래요 쓰지도 못한걸 돈을 내다니
이것 남자꺼 맞나요? 거기 길이가 너무 꽉 껴서... 닿고. 뒤로는 먹은것 같은 기분.. 여자꺼 같아요..
중간문 뒤에 달려있는 목걸이 걸고하는부분이 거꾸로 달려잇어요. 맨밑에ㅡㅡ 문짝을 뒤집어 다신듯.. 걍 드라이버로 떼고 다시 제가 위로 달았어요..
생각보다 좀 작네요... 그리고 마감상태가 엉망임... 문도 안맞아서 비뚤어졌고.. 상판과 하판을 연결하는 고리도 허술해서 조금만 밀면 어긋남 가격이 비싼듯하네요 제품에비해
그레이 시켰는데 소라색 또는 멘트색이 옵ㄴ다. 후기도 나와 있습니다. 모니터에 따라 다르다는데 그게 아니라 정말 다름 케시미어 로개대 뻬뚤 싼맛ㅇ 그냥 합니다.
무슨 맛인지도 모르겠고 ;;; 암튼 죄다 버렸네요...
상한 조개들이 많았고 맛이 별로였어요ㅠㅠ
튼튼하고 다 좋은데 사진에처럼 무늬도 아닌것이 라이터로 태운것마냥 시커먼 부위가 한군데도 아니고 여기저기 있어요....ㅠㅠ 하필 눈에 잘 띠는 곳이 젤 심하구요~~ㅠㅠ 배송이 넘 오래 걸려서 교환 안하고 씁니다ㅠㅠ
재구매 의사 100프로 없어요 ㅡㅡ
주문제작이라 오래 걸리긴 하네요 물건이 너무커서 경비실에서 받아주지 않는다고 영업소로 다시 가져간다고 하고.... 제품 손잡이 마감도 안좋습니다. 손다칠 정도는 아니지만....
설치는 어렵지않게했는데 렌즈각도가 얼굴이안보이네요 일반아파트 벨설치 높이인데 턱부터보여서 누군지 알아볼수가없어요
쓰기 엄청 불편하네요
테두리를 화이트로 구매했는데 너무싸구려티 나서 못 쓰고 반품하는 것도 그래서 구석에 놓고 있어요. 너무 아쉬운 제품입니다.
엄청얇아요 그래도 잘 붙어있어요 잘 울고 신경써서 붙혀야해요 그래도 저렴하니 자주 갈으면 좋을것 같아요
조립이 안되요 솔직히 배송도 늦게오고 온것도 오배송이라서 짜증났는데 ㄱ자 브라켓 끼우고 블라인드 설치가 안되네요 하
의자 높이가 안맞아 끄덕끄덕 거려요 귀찮아서 그냥씁니다
헛돌아요 ㅜㅜ 별루
아....2번제품으로 구매해야하는데... 잘못구매함..그래도 걍 씀... 이 제품도 알콜솜으로 소독시키고 여!드1름 따도 되는거져?
부직포? 부스러기가 심하게 많이 떨어짐
부착안되요. 미끄러져서 빠져요 ㅠ.ㅠ
스티커가 잘붙ㅈ않아여 ㅠㅡㅠ
책상에 흠집이 너무 많이 나있네요 기본적으로 관리가 어떻게 되는건지 생산할때 흠집이 생긴건지 택배중 흠집이 생긴건지 모르겠지만 신경안쓰고 쓰려고 해도 너무 선명하게 흠집이 나있습니다 정말 실망이네요
부품하나가 불량이네요ㅡㅡ반품받기 귀찮아서 테이프로칭칭감고 쓰는중이에요
생각보다작고 몇번안입었는데 구멍남ㅜㅜ
너무. 달고 짜고 닭고기 인지 뭔지 모르게 작아서 식감도 없구 별로예요.
배송은 빨랐는데 다른 집에다가 배달해서 분실했는줄 알았는데 그집분이 연락주셔서 가지러 갔다온다고 엄청 고생해서 별 3개 깝니다.
토마토는 맛있는데 미리 딴걸 보낸 것처럼 완숙이 너무 되서 신선도가 떨어지고 너무 많이 터져서 왔네요 완충포장에 신경쓰면 더좋겠네요
제품 자체는 나쁘진 않은데 반품들어온걸 다시 보낸건지 기스하고 찍힘자국...반품하기 귀찮아서 그냥씁니다
유약문제 예민하신분들 꺼칠꺼칠한 마감처리 걱정되시는 분들은 그냥 아울렛가서 싸게사는게 나을꺼같아요.. 저는 너무 기대했는지 이쁜데 좀 그렇네요...
생깁새만 좋습니다. 모서리 조심해야겠고, 가볍고 흔들거려 좀그럽니다
그동안 많은 레몬디톡스를 시켜서 해왔지만 여기만큼 정직하고 효과잇는 곳 없엇어요!! 레시피 그대로 붉은 고춧가루도 보이고 레몬즙 낸 맛도 느껴지더라구요 믿고 강추합니다 재구매많이함
재구매 30개가 뒤죽박죽이네요..ㅜㅜ
많이고민하고 고른 상품인데 냄새가 나서 아이들이 안쓰네요.ㅠㅠ 저도 냄새에민감해서 못쓰고 있구요. 좋은상품인데 냄새 덜나게는 안되는걸까요..
뻣뻣해서 먹기불편해요 동네보다 싸다고 큰용량구입한거 마니후회했네요
인덕션위에 올렸는데 전자기 소리가 찌져지듯이 나서 놀랐습니다. 새 인덕션 고장 날까봐 사용 안합니다.
3개주문했는데 설치해보면 대각선으로 뭐랄까 높낮이가틀어지네요
국물이 없어요..ㅠㅠ 어떻게 먹으라는건지
주문하고 기다리는데 너무 오랜 시간이 걸리는것 같습니다
감자에 문제가 있어 못먹게되었는데 직원분이 전화해서 친절히 먼저 환불해주셨네요 적은 금액이지만 사후처리를 불협화음없이 친절하게잘 처리해주셨습니다.
한번 붙이면 절대 안떨어지긴합니다
음.... 별로 라고함. 다시 ㅇㆍ느리해본다함
무선으로 하루정도 썼는데 소리가 계속나더니 안되네요...그래서 지금 선 연결해서 다시 써보려구요
....솔직히 그냥 면도기같은 다리털제거기 사는게 좋을듯. 써보니 급 후회..
잘 벗겨져서 짜증남
진짜 너무너무 크네요 헐 사이즈가 이거 2/3만되도 진짜 크다고 생각할거 같은데 오바 좀 보태서 원룸엔 이걸 티비 다이로 써도 될 거같은 크기에요 너무 놀랬네요ㅜ
고급진느끼없음
나무는 다찍히고 칠은벗겨지고 엉망이네요
재구매 제품없으며 없다고 표시좀해주세여 ㅡㅡ
효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요 효과가 없어요
생각보다 게살은 많았는데 멍들거나 색이 변색된게 많아요.
생각보다 커서 다른용도로 쓰려고 해요~
재주문인데 박스가 뜯어져서 열린채로 배송되었어요..
제가 발이 작은편이에요 220인데 양말이 크고 흐물거려요 ㅠㅠ 전체적으로 짱짱하지 않은데 원래 필라테스 양말이 좀 흐물거리나요 ㅠㅠ 아쉬운 구매였어요
11일 주문했는데 17일 수령했네요 제품보단 택배회사 땜시...
나사에대한 설명도 재대로 안되어있고, 나사도 재대로 안박혀요, 너무 구려요 선반을 올려놓는다고 생각하시면되요 절대 결합안됨ㅡㅡ
투명3 노랑3핑크3시켰는데 핑크안오고 투명으로만왔음 교환귀찮아서 그냥쓰는데 짜증남 그리고 무슨 3개씩 다 따로 상자에 배송시킴?세상자와서 깜짝놀람 쓰레기많아지게 뭐하는짓인지...
별로네요 재질..
얇고간단하나 옷에 옷걸이 자국이 남아요
먼지날림 엄청 심하고 옷 처음 받았을때부터 구멍난거보고 황당했습니다
디자인은 사진과같아요 두가지샀는데 생각보다 너무얇네요 목도 잘늘어날것같아요
두봉지중에 한봉지 뜯겨서옴 찝찝함 그래서 한봉지만 먹음
이불넣고 들자마자 한쪽손잡이 찢어졋어요 전에 작아쓰던거보다 많이 약한듯하고 안에 비닐이 박스보다 작아서 이불을압축하면 공간이 잇어요
배터리가 배터리가 ㅠㅠ 추우면 지맛데로에요 ㅠㅠ
1) 칩에 금액 표기가 안되어있음 2) 케이스표면에 한두군데가 아니라 전체적으로 찌그러짐이 심함. 솔직히 도저히 못쓸 정도네요. 3) 흰색 가루가 과하게 떨어지고 악취심함.
일단 세수해봤는데 뭐가그렇게 부들부들하고 좋은지는 잘모르겠어요 각질제거도 잘모르겠고, 바디용은 아직사용전이라. . 더써보고 한달뒤 리뷰를 다시써야겠네요
그저그래욧입니당디딩
발색이 거의 안납니다. 볼에 발랐을때 거의 표시가 안나는 편이고 붓으로 욷어나는 것도 별로 없어요... 생각보다 별로라 실망입니다.
조금 아쉽네요. 다음에 재구매는 잘 모르겠어요.
마음대로 박스에서 꺼내서 보내주네요
다른곳보다비쌈
누가 환불한거를 보냈는지 박스도 뜯어져있고, 안에 비닐도 뜯어서 빠져있어서 무척 불쾌했습니다. 제품 자체는 사용흔적은 없지만... 일반적으로 보통 박스 뜯으면 환불도 안해주면서 뜯어진 제품을 보내는건 좀 아니지 싶네요
털더 잘안잡히고 안뽑혀요
어주조코바도잘마가주내요
LTE는 개뿔 3G도 제대로 안터져요 네이버 한번들어갈려면 5분걸림
김서림이 생각보다 심하더라구요
배송이 넘 느립니다 택배에 별의별 하소연을 다하고 받았네요
배송은 거의2주정도 걸리고 회사는 전화도 안받고 나사도 하나가 덜 와서 사서 직접 조립했네요...
반납하는 곳이 빌리는 곳과 같은 곳이라 이동거리가 너무 길어요 반납시간이랑 빌리는 시간이랑 겹쳐지면 대기가 엄청길어요 저는 패키지로가서 중간중간 사용을 많이 안해도 반나절 지나면 다닳더라고요 자유여행으로 계속 검색하며 다닐려면 부적절할 거 같아요
배송이 너무늦었어요 마감처리가 좀 허접해요ㅠ
지난번에도 그러더니 5박스 주문하면 3박스만 보내주네요. 전화했더니 물량이 없어서 그런거 같다니...그럼 양해를 구해야 하는거 아닌가요? 연다랑 두 번이나 같은 실수?하시네요.
12000 원 큰돈이 아니긴하나 다찌그러져왔는데 기분이 참별로네요 예전같았으면 악착같이 교환받았겠지만 급하게써야되서 씁니다
의자 제품 자체는 마음에 들어요.. 하지만 배송이 일주일 걸렸어요. 재고없다고 해서 이케아 광명점 들어가봣는데 재고 많던뎅? 후기보니 배송 선입선출이 아닌 복불복으로 보내주는것같네요.
아무리붙혀도 리프팅이 힘드네요 한통은 연습용으로 써야 사용가능할듯싶어요
도래쪽상태가 좀 않좋아요...이건 .쭈.갑이용으로 주문한건데..잘쓰겠습니다.
퀸즈 구매했습니다. 지속력이 그저그래요. 그리고 그냥붙이면 엄청 눈시려서 눈물 줄줄나구요 손풍기같은걸로 하나하나 말리면서 붙이면 좀 덜더라구여.
곰팡이가 피어있어 정말 불쾌하네요 남은거 다 버리겠습니다.
김이 오래되서 쩐내로고 해야하나요 그런좋지않은 맛이 나네요 ,재구매안할거같아요
이음새가 너무 허술해서 조립하기 너무 힘들어요
크기가... 설마설마했지만 이건 "대"라고 하면 안되지 않나요? 말장난이네요 "중"도 안될 크기에 "대"라... 속는셈 치고 시켰고 반품이 귀찮아 그냥 먹지만 다시 시킬일은 없을듯요.
전부 고속인줄알았는데 초록색부분2개만 고속이고 나머진 아니더군요
전동드릴은 힘없고 조이고나면 다풀림 너트는 볼트에비해 너무 갯수가적음
제품작동은 이상 없으나 기스와 먼지가 있음.
싼맛에 주문해봤는데 혹시나가 역시나네요. 반품귀찮아서 입을란지는 모르겠네요
문짝 네개 하는데는 6미터 정도면 충분합니다.. 참고들 하세요.. 그리고 고무와 안쪽 알미늄? 철 재질부분이 얇아서 자칫하면 철부분이 드러나.. 차체에 손상을 줄 수 있습니다..
상품 설명이 애매하게 해놨음. 충전기포함인줄 착각하게.
택배사바꾸시는게 좋을듯 하네요
일반 삼겹살이랑 달라요 ㅡㅡ
마감이 엉망이라 우산찢어지겠어요 장우산은 넘어지네요 ㅠ벽에 기대야 안넘어지네요
쇠에 힘이 약해요. 키친타월 걸면 축 늘어집니다.
배송도 늦고..쿠션은 출렁거리고..
모래주머니 두개주문햇는데 하나터져서도착 꺼내진마자.모래.찔끔.나옴 ㅋ 교환해야하는데 귀찮아서 둘다방치중
너무 오래 기다렸어요 생각보다 마감이 매끄럽진 않아요
사달라 졸라서 사쥤는데 반응은 좀...ㅎ
한번신고살다까져서못신겠어요ㅠ살이완전화상당한것처럼다쓸려서한달이넘어새살이돋긴했는데검은색으로변했네요신발너무별로예요돈아깝고상처만남았어요
호일 상자가 오래된건지 처음부터 힘 없이 찢어져 버렸어요
전에 사용하던 포켓선크림이 더 부드럽게 잘 발라지는 것 같다. 그리고 상품가격에 비해 내용물 용량이 작고, 사은품으로 병따게를 주는데 실생활에 거의 필요없는 상품을 사은품으로 줘서 실망이다..차라리 사은품 대신 가격을 낮게 측정함이..
생각한 향이랑 조금 달라서 글고 진해서 좋긴한데 머리가 아파요 담엔 가벼운 향으로
뚜껑 불량왔어요. 여행가야해서 어쩔수 없이 들고갑니다...
재질이 보들보들 쭉쭉 잘 늘어나 편하다고 아이들이 좋아라하는데 마감이 너무 엉망입니다. 실밥이 잘라도 잘라도 나와요.
원래 재고가 없었는데 다시 재고가 잇길래 싼맛에 주문했는데 누가 반품한건지 텐트 다 찢어져잇음 싼맛이라도 찢어지지는 않은걸보내야지 핵별로
일식이 아니라 한식을 먹는 것 같았어요 포장은 잘 되어 왔는데 맛이 아쉽네요 ㅠ
생각한것과 달리 이쁘지않아요. ㅠ 배송은 빨라요. 단독세탁했는데 물이 엄청 빠지네요
길이는 길고 발볼은 좁고 굽높이도 다르고 바쁜일이 있어어찌하다보니 환불을 못햇네요ㅜ
부서진 제품와서 전화도 안받고 교환도 안되고 구입을 안하시는게 좋을겁니다
매크로 대한 설명이 없어요
비용을 떠나서 제품이 너무 허접함. 볼트너트고정핀 조금만 힘줘도 부셔짐. 교환해서 다시왔는데 역시나 부서짐. 설명서 중국어버전 처음조립하는사람은 이해못함.
밍밍 무지방이라그런가 밍밍해요 진짜... 밍밍해서 못 먹겠어요. 샀으니 먹어야죠 어쩌겠어요 ....
배송은 이틀 커버가 잘 되다 못해 아주머니들이 쓰는 커버덤 같아요 시간 지나니 밀리고 주름 부각 장난 아니에요 방송보다가 하나 써볼려고 했는데 홈쇼핑꺼 안 사길 잘한듯.그리고
재구매 사이즈가 너무 작습니다
한번 교환하였는데.. 이전보다 더 안좋은 상태의 의자가 왔네요..
가구 디자인은 이뻐요 근데 놓자마자 수평맞추다보니 밑단이 까졌어요 그리고 손잡이에 뭐가 묻은 채로 배송이 되었습니다. 디자인은 이쁜데 내구성이나 제품은 싸구려인것같아요. 배송비까지하면 이게 싼건지 잘 모르겠고요 배송은 정말 최악입니다.
생각보다 별로네요~
배송 느려요 아이스팩이랑 같이 주문했는데 아이스팩 먼저 오고 이틀뒤에 와서 쓰지 못했네요 그래서 철물점가서 구매해서 사용했네요 나중에온 아이스박스를 어떻게 처리할까 고민중이네요가격도 철물점이 더쌉니다 배송료때문에
저한텐 별로 안맞아요... 뭔가 제모가 잘 안되네요
튼튼하지만 배송올때 소리가 덜거덕거리네요 뽁뽁이라도 넣어주는게 어렵나요? 색벗겨진거 몇군데 보이고 날까로운부분도 있어요
별로.. 잘 지지해 주지는 못하는거 같아요ㅠ
재구매 배송이 너무 느립니다.
꼬질꼬질하고 굵은 기스도 많음 스티커 잔해같은 찐덕거리는건지 검정 때가 묻은건지.. 흰테이블위에 쓰려는데 더 신경쓰임
깔끔하지 않네요.
재구매 토끼브러싀....ㅂ... 애들이 너무아파해서 버렸습니다..
제품은 좋은데 1통만 빼고 4통이 찌그러진채왔어요. 선물하려고 했는데 못하겠네요.
정말 서비스가 별로에요.
두번만에고장 두번째사용에 스위치가 눌러진채로 나오지도않고 이게뭡니까..3만원이면 싼것도아니고 3만원버리는거 순식간이네요..잴때 측정값도 계속다르게나오고 너무불편한데다 금방고장까지! 진짜괜히샀네요
이뿌긴해서 첨엔 맘에 들었으나 사용 2주만에 스티커 다 떨어져 나갔어요
오배송으로 제품도 늦게받았는데 식초는 한컵정도 세서 냄세가 진동해요 번거로워서 그냥 두지만 신경써서 판매하셔야겠어요
크기는 적당해요 다만 스티커 부분에서 냄새가 심하게 나고 되게 간지러워요 그래서 잘 안떨어지는거 같긴 하지만... 생각했던 것 보다 실망스럽네요ㅠㅠ
좋아요 맛있어요 고소합니다
생각보다 제품이 커버력이 약해요ㅠㅠ
사이즈 285를 주문했는데 280이 왔네요. 이 신발특징이 아시아사이즈가 한단계 아래로 표기가 되는데. 공지를 해주셨으면 제대로 주문했을겁니다. 교환이다 뭐다 그러면 3-4주 걸릴것같아 그냥신겠습니다. 발이 여유롭진 않네요.
굴러갈때마다 틱틱틱 소리가나서 신경쓰이네요 뭔가 스프링이 튀어나올거같이 불안하네요 소리땜에 운동도 잘안되구요 반품할라다 그냥 둡니다
한번사용해볼라고했는데 벽을 어떻게 뚤라하는지 몇시간동안 용써봤지만 소용없어서 더 비싼 제품으로 사서 했더니 바로 뚤립니다 기본가정용으로 가볍게 쓰시려면 사시구요 콘크리트벽을 뚫어야한다면 불가능이었어요 버릴수도없고 그냥 창고에 넣어놨습니다
이쁘네용~~~
자석이 별로 안쎄서 줄이 헐거워져요
사이즈가딱이에요..
배송이 늦었어요ㅡㅡ
생오리가 아닌가 봐요 물이 많이 생기고 육즙도 빠지고 제가 먹어본 오리중 젤 아쉬운 맛 이었어요 ㅠ
다리가 다 잘려있고 다리가 없는게 많았어요.열자마자 실망했어요....다시는 안시켜먹을거 같네요
선물로 줬어요~^^
가격대비 다소 아쉬운 품질이지만 그냐 저냥 쓸만 합니다.
교촌 오리지널 실망이에요. 퍽퍽하고 양도 적어요. 다시는 내돈주고 먹진 않을 듯
약1달정도 먹어봤는데..효과 잘모르겠네요..더 먹어봐야 알수있을까요?
모윰이랑 두개쓰는데 길이가짧아고 더딱딱해서 아기가 못물음 그리고 젖꼭지가 딱딱한데비해 흡착함 이점준 이유는 배앓이 방지 구멍이두갠데 전혀효과가 없음ㅡㅡ 두개면 뭐하지
고리가 너무 작아 가이드에 걸리지않네요
제거가능한 3m테이프 붙였다고 사이즈미스로 교환신청했는데 안된다고 하네요ㅠ테이프 그냥 떼어지는거라 테이프값만 제하고 교환해주셔도 되는거였는데요..아쉽습니다
재구매 이번에 시킨것이 모래가 뭉쳐져 왔어요 많이 덩어리가 커요
그냥저냥 벌어진 가슴을 모아주는 하이서포트 노와이어 브라 와이어가 없어서 편할 줄 알았는데 껴서 불편해요... 모아주지는 않고 답답만 함
저한테는 너무 안맞아서 피부 장벽이거 뭐고 홍조가 너무 심해졌고 얼굴이거칠어지고 난리도 아니었답니다ㅜㅜ
가슴이좀 큰편이고 쳐져 사봤는데 좀 작네여 가슴큰분들 참고하세욤^^
1월 16일 4마리 구매, 1마리 죽어서 옴. 일주일 후 1마리 죽음, 2주후 1마리죽고 며칠 뒤 마지막 남은 1마리마저 죽음. 3주를 못 채으고 다 죽음. 다른 곳에서 분양받은 유충은 아직 살아있음. 솔직히 넘 억울하네요.
사이즈별로 열개 넘게 샀는데 전부다 검은떼다 다묻어나와서 설겆이만 하루종일 했어요;;;;;
티백제품이 먼지가 쫌 많은것 같아서 ...뜨거운 물에 2번정도는 헹구어 버리고 해서 마셨는데요.. 추천은 안하고 싶네요
이게,뭔맛인지ㅠ사달라고해서 맛보여주려고주문했는데,이런맛보려구 직구했나싶넉 나원참,경험했으니 두번다신 ,화가나네
탈부착식 완전 별로 아무리 잘해도 떨어짐 바닥이랑 싱크대 박살났네요
시간이 꽤 지난 후에 물건을 확인했는데 스프레이형이 아닌 에센스타입이 와서 당황했습니다.... 이미 시간이 지나서 반품도 안되서 그냥 포기했습니다.
똑딱이가 은근 불편해요 아기띠 풀때마다 침받이도 같이 풀고 다시 껴야하고...
접착력과 색상 디자인은 동일합니다. 그런데 아쉬운점은 글이 너무 흐립니다. 설명을 해주셨으면 진한 글씨체로 했을텐데... 아쉬움이 많이 남습니다.
스펙트라s2유축기에 맞지않않습니다
아늑해보이고 좋은데 하루만에 폴대가 텐트를 뚫고 나왔어요... 견고하지는 않네요 가격이 비싼건 아니라서 그냥 쓸게요
너무얇아요 제대로된 기능을 할지 모르겠네요
브라운을 시켰는데 금색이왔어요 ㅡ.ㅡ 귀차나서 걍 쑴미다ㅠㅠ
제발 분무기?통좀 바꾸세요 손가락아파요ㅜㅜ
너무오래된걸보내주셨어요
왜저렴한지알겠음와 진짜 등심 쓰레기 조각조각 어떤부위인지도구변ㅅ안가고 정말찔기고 맛없어서요
토이스토리에 포키가 있다면, 보면대의 포키는 지금 구매한 이 악보 보면대네요. 부실하기 짝이없습니다. 하지만 이정도 가격이라면 부실할 수도 있죠. 가격에 충실한 아이입니다.
손시려움 터치 되긴하지만 만족못함
두개 주문하면서 색상을 다르게 했는데 색상이 동일하게 왔어요. 싸지도 않은데 실망스러워요.
다른제품 사용하다 더 저렴해서 구매해봤는데, 토너양이 너무 적어요. 촉촉하지는않고, 그냥 닦아낼수있는정도에요.
1키로짜리 두개주문을 했는데 500g짜리 4개가 왔네요
좋은데 이게 불량인지 약간 번져있네요 뭐 묻은거같기도하고..
카매라 부위에 제대로 붙여 보기는 좋은데 사용중 충격도 안받았는 오늘 보기 금이 가 있네요. 제품이 좀 약한것 같습니다. 다시 구매해 사용해봐야 겠습니다
하....어떻게 입으라는건지..
주문한 손잡이를 사용할수 없어요.기존에 붙어있는 흰색손잡이를 어떻게 빼나요? 사용못합니다. 그리고 뚜껑도 끼우기 정말 힘드네요.하..
생연어를 토요일에 배송출발시킨것이 이해가 안됩니다 일요일에 택배사에서 하루지나고 지금 도착했는데 다 녹아서 물이 줄이줄줄 흐르는데 먹을수 있기는 한건가요
유심은 빨리 도착했고 오늘 출국이라 뜯었더니 도코모 주문했는데 쓰리심 들었네요 고객센터 문의하니까 제휴업체라서 사용된다고 하고... 속도까지 생각해서 일부러 도코모 주문한건데 정말 당황스럽네요 오늘 출국만 아니었다면 반품했을 겁니다
배송이 너무오래걸렸고 한진땍배 밤12시반에 벨누르고 샐러드는 우리동네서파는1200원짜리랑 같네요
모델이 산뜻하고 성능이 아주 좋아요
좋아욪ㆍㄷㅎ아
사이좀 정확하게 해서 판매하세요 사이즈가 괜히있는게 아니잖아요
음,,생각보다 빨리고장났어요 ㅠㅠ
별루에요.. 한번쓰고 안씀ㅋ
크기가촘작지만 깨끗해요
진짜 별로네요
만족못합니다 생각보다별로
잘 미끄러져서 잘 않쓰게됩니다
후기가 많아서 솔직히 기대하고 삿다 제질이 무슨 비닐 같고 솔직히 돈아깝다 원래는 2개 사려다가 혹시나해서 먼저 하나 사봣는데 반품하기 귀찮아서 그냥 둿다 다시사라고 하면 안산다
상품은 좋으나 배송이 너무 느려요. 상담원도 불친절하고, 오히려 배달기사님이 친절하네요. 써비스 꽝!인 판매자님 각성하세요.
상품이 새서 와서 택배 아저씨가 박스 갈아서 다시보내주셨대요...갈은 박스는 심각하게 젖은건 아니었지만 안깨지게 뽁뽁이라도 싸서 보내주셔야할것같아요
이쁘게 입을 수있을것같아요
미니양배추는 너무쓴맛이 나구요..컬리플라워도같이 샀는데 냉동식품이라 그런지 흐물 흐물 한 감이 있음.
썩은 쓰레기 한입물고 토나올뻔!!! 이런거 좀 팔지말아요 양심좀 제발~~~ 그냥 뭐밟았다고 생각하고 반송 안하는줄 알아요
쓸모가없어요 ㅠㅠ 효과 1도 없어요
내가 이 제품을 시켰나? 라고 생각하고 있을때도 안왓구용 언제오나~~ 해도 배송준비중이더라구요 아무리 해외배송이지만 너무 늦어서 깜짝놀랫어요 그래도 도착했으니 잘 쓰는중이네여
1단계를 잘 물어 2단계를 삿어요. 공갈부분이 커질줄 알앗는데 사이즈가 똑같아서 당황했어요. 공갈부분이 너~무 딱딱해서 괜히 산거같아요 ㅜㅠ
세트라고 그래서 욕조 포함인줄... 그냥 씁니다
차에 살짝 스크래치나서 보수하려고 구매 드라마틱한 기대를 했나봐요 별로 효과없음
1.국물은 김상사맛 괜찾음 2.고기가 샤브소고기로 돈을올리더라도 바꾸길..우삼겹인줄모를고샀는데 고기가...맛이ㅜ 그게 미스ㅎㅎ 3.고추는충분히 더 추가로 사야할듯
아무리 맞춰도 시트 구멍 하나가 안맞아서 불편하네요.. 그냥 반품 귀찮아서 안 넣고 씁니다ㅠ
뽑기실패인지 한달사용하니 충전이 안됩니다
아..같이구매한 에기들이 들어가질 않아요...대형도 넘 작아요.. 소형은 뭐 ㅜㅜ 반품비가 더 나올것같아서 포기요..ㅜㅜ 사이즈 꼭들 확인하세요
냄새나요 그냥 그래요
다음엔 그냥 평범한거사려구요.. 잘못맞으면 너무 아프고 맨발로 밟아도 아프고,,아이보다는 저를위한거같아요
헐이렇게푼삶아진건지몰랐네요 해동을하니다풀어지고물러졌어요
설치 지이이이인짜 힘들어요 설치 자체가 안됩니다 일반 압축봉 사세요 길이만큼 늘려서 봉을 왼손 오른속 다른 방향으로 돌려야 하는데 그럼 설치하려믄 길이보다 짧아지고.... 암튼 완전 비추요 리뷰 많이 달린 다른 봉 사세요
최악의닭꼬치네요 트레이더스닭꼬치 드셔보시고 판매하시는게좋을듯요
선물하려고샀는데, 뭐가 펄같은게 계속떨어져서 선물주고도 민망했습니다.
생각했던것보다 소재 만족도가 낮아요. 첫구매라 기대 했던것과는 다소 차이가 있네요. 가격대비 기대가 컸던것같아요
내 인생에 2번은 없다
너무 물렁거려ㅑ서 실망입니다.
배송은 느림
일반적인 기화식가습기입니다 세척 용이합니다
음.. 생각보다 기대이하네요 다른곳에서 사먹을래요~
무슨 먼지가 털어도 털어도 계속 나와요ㅠ 오늘 베란다에 두고 오늘 생각날때마다 털고있는데 오늘내로 다 털지도 못할것같네요 무슨ㅜ 너무 짜증나요ㅜ
그럭저럭 색은 예쁜데.. 저렴하게 사서 큰 기대는 안 했지만 퀄리티가 좋지는 않네요. 잘 안 사용하게 되는 거 같아요
한달이 지나도 쳐다도 안보내요 ㅜ 정말 슬픕니다
뭔가 쓰레기통이 조립이 잘 안되네요..ㅜㅜ 구멍이 뚫리다 말아서 교환을 할까했지만.. 귀찮아서 직접 다시 뚫어씁니다..ㅜㅜ
늦게왔지만 잘쓸게요
정말 솔직히 맛없어요ㅠ 익으면 맛잇을줄 아랏는대ㅠ 전 재구매 의사없어요
일주일정도 된것같은데 광고처럼 효과가 있지않네요 한통 다 쓸때까지 효과나길 기대합니다
인간적으로 2통 산사람한테 유통기한 일주일 남긴거 주는게 상도덕에 맞는건가요? 그냥 먹긴하겠지만, 기분 매우 나쁩니다. Q/A로 길게 달라고 하는사람한테만 길게 주는 거 같은데, 그렇게 장사하지마쇼
너무 안보여요... 비싼걸살껄그랫네요
이거 진짜 사람 개고생시키는 제품 완전 비추 벽지랑 뒤에 붙은 접착제보호 필름이랑 사이즈가 동일해서 필름 뜯다가 평생받을 스트레스 다 받앗네요. 이거 쓰면 병납니다. 절대 비추!!
유통기한이 한참 지난걸 보내주셨네요.. 행사가 있어서 구매한 거라 급한대로 쓰긴 하지만 버려야할 걸 돈 주고 샀다는 생각에 돈이 아깝습닏.
틈이 벌어져서 버블 효과 하나두 없음.. 버블기둥에 용접이 안되서 버블효과가 없어요.. 어떻게 해야하나요..010-6519-9182연락좀 주세요
배송기간이.. 무지막지하게오래걸렸네요
그냥그래요솔직히 벼로임
가구는 맘에 듭니다 가구라 배송해주시는 분이 힘들게 배송해 주셨지만 고쳐야 할점들이 있네요 밤 11시에 다음날 배송하겠다고 전화온건...., 다음엔 좀더 신경써 주셨으면 합니다
그저 가격에맞는거같아요 ㅋ
재구매 1대1 문의에도 남겼는데,, 숫자 세어봤더니 1개 모자릅니다.. 항상 시켜먹으면서 처음 숫자 세어봤는데 한개가 모자르니까 이제까지 계속 이러셨던건지 너무 실망스럽습니다.. 빠른 조치 부탁드립니다
군에있을대 쓰기엔그냥딱
가방에 넣었다 뺐다하면 잘 빠지더라구요... 비추에요~~
효과1도 모르겠음ㅠㅠㅠ아까워서 먹는즁
처음에 온 상품이 하자가 있었지만 바로 바꿔주셔서~ 감사했어요~ 하지만 제품을 사용시 열에의해..이상한 냄새가 났어요.. 혹시나 저번처럼 하자가 있는지 봤지만 그렇지 않은거 같아 그냥 사용할려구요~
딱 가격만큼이요 사용시간 1~2시간 짧게사용가능해요
줄 상태가 좋지 않았습니다
배송은 빠른데 제품 마감이 별로네요 추달린부분은 벌어져있고 털 달린부분은 제대로 꽂혀있지도 않고 본딩도 덜됐음~~ 제꺼만 하자있는 제품인가?! 싸서 제가 본딩해서 그냥씀~~
저희 유모차 손잡이가 좀 각져있어서 그런가 고정이 잘 안되네여 ~ 무용지물되었습니다 ㅠㅠ
마음에 들어요 가격대비
시야확보가 잘안되는거 제외하곤 무난해요.
너무 작아서 별로네요
김맛은 맛이 희한하게 실패했어요ㅠㅠ 김맛은 아는맛인데 너무 아쉽네요. 하필 유통기한도 제일 짧은거로 와서 빨리 먹어야 될거 같아요...
그냥씁니다.
맛이 좀 먹기 불편하네요
디자인은 흠 잡을곳 없으나 매트리스 올려두고 직접 사용해보니 잡소리 및 수평이 정확하지않음 설치문제가 아니라 받침판넬 자체가 엉망징창임 돌이키고싶은심정이네요 리얼
세개 시켰는데 한박스가 터져서 다 젖어서 왔네요
정전기가 너무 많이나요
맨위에 암볼트 하나가 없이 왔네요.. 다시 반품하기도 그렇고 그렇네요ㅠㅠ 혹시 암볼트 하나 보내주실수 있나요?
배송빨라서 좋아용~~~
3d는 평이 안좋았는데 사서 후회해요ㅠ사지마세요 종아리 살 다 찝혀요
상품받았는데 안에 먼지 엄청많네요 생각보다작앙ㅎ
랜덤으로 했더니.. 제일 안이쁜 그림으로 두가지 왔어요 여러개보내주시길 바라고 랜덤 했는데 그냥 고를껄 그랬나바요
맛없고, 약품맛 나요
배송느려지면연락을쥬던가 배송조회되지도않고 원래안되면 그것도공를해줘야되는거아닌가요 연락하기도힘들고 이제받아서 입지도못하네요
양옆이 안맞아요. 비싸게 가죽으로 샀건만.. 후회막심이네요ㅜ
천이 길고해서 흘러내리고 걸리적거리기도해요
아이가좋아할꺼같아샀는데 장남감으론 개안은데..사탕이 맛이없네요 ㅜㅜ 애기친구들이 다 맛없다고 버리네요 ㅠㅠ
너무작아요 좀시알이컷으면
먼지가잘붙어요ㅜ끈은잘풀어지고
고리가 정교함이떨이져서 옷감이나 이불이 잘걸려요 ㅠ
배송은 빨리 왔는데 받침대 다리? 8cm 짜리 4개 중 1개가 찌그러져서 와서 끼울 수 없었음
면도기 사이즈에다라 호불호가 갈릴꺼같아요 신랑이 쓰는 면도기는 앞으로 빼고 넣고가 안되서 위에서 뺴고넣고 해야하네요 앞에서 빼고 넣으려면 옆으로 넣어야 해요 구입하실분들 이부분 참고하세요~
감태 있는 동네 사람들 보면 정말 너무 잘 잘 부탁드리겠습니다 그리고 건강검진 희망날짜 잘 부탁드리겠습니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
진짜 안통하고 별로였어요 지금 생각해도 또 화가 나네요,,,, 허허
논슬립패트 C형은 절대 사면 안됩니다. 접착력 전혀 없습니다. 물어 넣었다 빼도 마찬가지로 접착력 없습니다. 나머지는 접착력 끈적끈적하니 좋습니다.
좋은지 몰라요 그렇죠
밑에 기둥이 사이즈가달라요.삐그덕 소리가 많이나요.
비추 질이 쓰레기 입니다.타공판 후크....아까워서 쓰고 있긴 한데..정말 쓰레기 네요차라리 다이소 가서 살껄 그랬나 봐요.포인트로 그냥 무료로 쓰려고 했는데..진짜 개 쓰레기 입니다.
마미손 김장봉투 완전 얇고 끝부분 열처리.불량으로 금방터집니다. 쓰레기봉투에요.
쥐새끼가 잘안들어가요.
아주아주아주좋네요담 에또살께요
완전 쓰레기입니다;; 품질이 완전 구려서 뭐하나 제대로 된게 없네요 미세 드라이버세트인데 참나 둥글둘글 이런마감은 태어나서 처음봤음여 속편히 샤오미 드라이버세트 2만원돈 주고 다시 샀습니다
전동식 자동 의자이다 보니 고정이 되지 않습니다. 틈새도 완전히 가려지지 않고
먹질 않네요 기호성이 떨어져요
몇번쓰다가 조금 불편해서 안쓰고있어요ㅜㅜ
인터넷에 올린 광고하고는 전혀 다른것이 왔어요. 반품하기도 번거롭고 해서 그냥 먹었는데 앞으론 그런 사기치지 마세요.
최악임.. 전문가들도 어렵다는 걸 일반인에게 요구하고 팔아먹네요.. 결국 더운데 시간낭비돈낭비. 전문업체에 다시맡김
중국산인지 모르고 신청햇네요
글쎄요 강아지가 잘안먹요
저금통 뚜껑은 못씀 박사나서옴 저금통 뚜껑은 다 박살이 나서 옴 뚜껑 그냥 대충 만든거라 대충쓰면됨 없어보임 수고하세요 신경 써서 만드시길
실망이네요 콩꽈배기라해서 굉장히 일반꽈배기랑 다를줄알았는데 너무평범해요
너무약해요 같이주문한 120 버전은 힘도안주고 나사를 돌리는데 그냥 쪼개저 버리네요 내구성 진짜 꽝입니다
사각팬인데 인덕션 열전달판은 원형이라 모서리쪽이.. 안습이네요 그리고 펜이 평평하지않아서 열 전달되는ㅇ부분은 기름이 묻지않고 흘러내려서 눌러붙어요,, 코팅펜인데 눌러붙어서 안습이네요
지저분한게 많이 묻어있었어요
화장한위에 두드리면 다떠서 이상해져요 ㅜㅠ
생각보다 넘 크고 싱크대 아래 안들어가서 처치곤란 그리고 엄청 휘청거려요
제조일자는 왜 지워져있나요? 아세톤같은 약품으로 지웠는지 제조년도 마지막 숫자가 지워진 흔적이 보이네요... 아주 찜찜해요
아린맛이 너무 심해서 먹기 힘듭니다
생각보다 짧아서 불편하네요
3개중에 1개가 불량이네요
흰색톤으로샀는데 겉에 검은자국들이많네요 조금더신경써주세요...보기 않좋네요
냄새가심해요...
고정도 잘 안되고 불편해요..
튼튼해보이긴 하는데 나사 2개나 바로 야마 나서 풀리지도 않고ㅡㅡ;; 어쩔지 모르겠네요
그냥 맛없다. 주문은 왜 또 한세트는 안되는건지 시장에 파는 천원에 두개주는 호떡 사먹을껄.. 맛없다 맛없다. 그냥 밍밍하다 달지 않다. 후회된다
박음질이 안좋아요
개봉후 첫단은 싱싱해서 깜짝! 놀랬는데 하단에 있는것은 누렇게 떠서 ~~ ㅜㅜ
좋은거 같진 않아요.
지루성피부에 도움된대서 기대하고 시켰는데 성분이안맞나봐요 제형은 묽어서 바른순간은 되게 촉촉한데 끈적임이 심하고 시간이지날수록 속은 건조해요
재구매 여기서 여러번 사요 근데 항상 느끼는건데 먼지? 그런게 너무 많아요
가격대비 양이너무작지만ㅜㅜ바르면좋아지길 기대해요
배송느리고 물건안보내주고 환불안해줌 살다살다 네이버페이서 이런곳 첨보내 ㅋㅋㅋ 얼마 한다고 환불도 안해주니. 기간지나서 구매확정 저절로 되고 그냥 똥밟았다쳐도 개념은 가지고 살자
첫째 배송받고개봉햇는대 필름고정봉이부셔져잇음 두번째필름다붙힌뒤 흰스티커로떼어낼대 필름과같이뜯겨짐 결론필름망친대로쓰고잇다
잘끊어지고 늘어나고~ 빨리써버리고 다시사야겠어요
약간 허접하네요... 퀄리티에비함 가격은 비싼듯...ㅜ
겉으로 봤을때는 동글동글 이쁘게 생겼는데, 아직 영글지도 않은 호박을 급하신지 따서 보내셨네요. 하나 쪄보니 안이 하얗게 익지도 않았습니다ㅜㅜ 2kg이나 샀는데 이걸 어찌할지.. 후기가 좋아서 샀는데 이번엔 실패입니다.
설거지하다가 키친타올을 잘못샀나 싶어서 들어왔다후기남겨요. 그냥 부드럽고 좀더 질긴 빨아쓰는 키친타올같아요. 기존에 쓰던 수세미랑 비교해도 그냥 너무 부드럽기만해요. 물에 담그면 뭉쳐져서 한장으론 어림없어요. 수고하세요!
음.. 너무 흐르는 느낌이 강해서 칫솔에 잘 안묻네요 향은 딸기향
사용하기 민망할 정도로 얇아요.. 바로쓰면 부직포 냄새도 강합니다.. 목쓰는 직업이라 코로나 아니어도 자주사서 쓰는데 1회용도 품질이 다 다르네요 거기서 거기일 줄 알고 고민없이 샀는데 ...비추입니다.
냉동굴젓이라고 적어놨으면 구매를 안했을 것입니다. 굴젓을 인터넷으로 처음 사서 그런지 냉동굴젓은 처음 봤습니다. 다른 사람의 평가를 보고 샀는데 신선하다는 평가를 이해못하겠네요.
얇은면 기대이하 반품하고 싶을정도
열고닫을때 너무나 뻑뻑해서 손톱 나갈번
참고로 잘끊김 ㅜ슬퍼슬퍼슬퍼요
배송 상태 최악 시키고 비오는낭 하루도 없었는데 상자 다 젖어옴 찝찝하지만 그냥 귀찮아서 쓸생각이지만 뜯어보고 이상하면 버릴예정
리뷰가 좋아서 샀는데 질기고 맛없었어요 구매했던것중 가장망
사이다는 잘 왔는데 커피가 찌그러져 왔네요 5개가 찌그러졌고 2~3개 정도가 터져있네요 반품 귀찮아서 그냥 버리고 먹습니다
닭은 신선하지 않았고 양념은 매우 짜서 어떤 맛인지 모르겠습니다
포장철물 봉지가 터져서 나사가 없고 사각 파이프부분도장 벚겨져있음.
다른곳보다 비싸서 고민하다 주문했는데 가격대비 너무 부실해요
스티커가 좀 떨어져서 왔고 배송박스만 달랑있고 뽁뽁이로 감싸져있지도않네요..누가쓰던거 좀닦아서 넣어서 배송해도 모르겠네요..
거의 완제품형태로 와서 발만 조립하면되는데... 이 발이 문제네요 조금만 무게가 실리면 너트물린부위가 그냥 부러집니다
밀착력 최악이네요
몇개 안올렸는데 우당탕 떨어졌어요... 생각보다 튼튼하진 않네요
야이 씨 진짜 욕나오게하네 ㅡ 이 시국에 이딴걸 팝니까? 쓸려고 뜯어서 귀에거니까 하나가 바로 줄이 나가버리네? 그러려니하고 하나 더 뜯어서 걸치니까 또 줄이 나가버리네? 머하는겁니까 욕할라다가 참습니다
사이즈 크고 싼건 좋긴한데 사용하고 시간이 지나면 약간 가려움이 있고 사용 후 땔때마다 조심히 때도 계속 작은 상처가 나고 색소침착도 있습니다.. 유륜 큰게 컴플렉스인데 이거 쓰고 색소침착때문에 더 커졌어요...ㅠ
저만그런가 겹처져요
열개샀는데 역시 싼맛에 씁니다
옷을 한번 빨고 입으려고 세탁기 돌렸는데 벌써부터 목이 늘어나고 쭈글쭈글해짐 오버핏인데 너무오버핏임
생각보다 크다거나 웅장해보인다는 느낌이 들지는 않네요.
1100이랑 1200 두개샀는데 두개 차이가 거의없어요. 둘다 낮은베게고요. 닭똥냄새? 같은게 너무나서 밖에 내놔버렸어요
정말 최악의 제품입니다. 웬간하면 귀찮아서 리뷰 안 쓰는데 정말 화나고 싶으면 사세요. 원가 오백원도 안 될 것을 팔고 있네요. 판매자분 부자 되세요
버튼쪽 누르는게 잘 안되요ㅠㅠ
평가 자체를 하기싫어요.
양이 생각보다 적은거같아요ㅠ
같이산 흰티 쓰레기같이 와서 이건 입어보지도 않았음 절대여기서안삼 진짜 그냥 왠만큼 싼건 다 이유가 있다고 생각하셈
칸막이가 모두 맞는게 없어 불만입니다
솔직히 소리랑 중간에 걸리는 느낌이 들어서 다른 회사 제품을 구매했습니다...구매하실분들은 참고하세요
돌이 부숴진게 많아요 이건 좀 아닌듯...
귀엽기만해요 세개 구매했는데 한번 사용핬어요 ㅋㅋ 그냥 말그래도 귀엽기만 해요 ㅋㅋ고정이 안되서 쓸모가..
분사가 얼굴에 안되고 옷에 다 튐 광 전혀 없음 과대 광고ㅡㅡ
파우치는이뻐요.. 근데 비가와서그런지..포장상태가...안좋네요..박스가찌그러잇고.. 첫째때는 여러가지주문햇을때 아기사진잇는카드?그런거 서비스가잇던데...여러가지주문해야 주시는거죠??
생각보다별로입니다 너무얇아 잘휘어지구요 추천드리지않겠습니다
잘 안되여 쭉 올리면 티도 엄청나고 광고빨 심한듯
글자가 지워진게 왔네요.. 누가 썼던거? 찜찜하지만 닦아서 그냥 씁니다 꼼꼼한 검수가 요구되네요
자연친화적인 샴푸라서 한번 구매해서 사용했지만 저에게는 안맞네요
잘안대서벗겨내는데시간이더걸렸습니다
사진에는 지퍼락으로 되어있는데 받은 상품은 그냥 비닐봉지에 무성의하게 담겨져서 왔네요
재구매 역시 싼게 비지떡..
그냥그래요 코다떨어져나가는줄. 피부가 뜯겨서 화장으로 커버치고다님 이제안살끄양ㅠㅠ이거므양ㅠㅠ 별루에요
바퀴고정하는 플라스틱이 부셔져있네요
곰팡이가 안지워져요
어디 창고에 박혀있던 재고품을 보내신건지, 뜯자마자 지하실에 묵은 곰팡이 냄새가 확 나네요.... 아직 커버는 안벗겨봤는데, 진짜 곰팡이가 핀건 아니길 바랍니다.
제품에ㅠ거뭇거뭇 뭐가 묻어서 왔어요
반짝이가 너무 많이 떨어져서 입어 보질 못하겠어요 ㅠ
구매하기 넘 헷갈려요 ㅠ
낱개포장이아니네요 아쉬워요
다들 좋다 그래서 리뷰보고 구매 했는데.. 가족들 모임에 지인들 선물 주려고 산건데 10개의 크기 차이가 너무 많이 나네요 ... 가서 열기 민망하게 ... 크기도 비슷하다그래서 별 걱정없이 구매했는데.. 크기나 두께가 실망스럽네요..
재구매 남자향같아요 ㅠㅠ 다른거 다시 시켜야해요
찝찝. 기존 4개 쓰다가 추가 2개 구입한건데, 분!명!히! 기존에는 초기 비번 admin으로 카메라 추가했음. 그럼 기존꺼 4개가 반송품 보냈다는건가? 참나 환장하겠네. 걍 씀.
분사가 개ㅂㅅ임. 부드럽게 잘 나오는게 아니라 물 뭉쳐듯이 나와 맨날 살에 튀김. 태평양에서 이런 제품을 만들다니. 대신 세팅력이나 빤짝빤짝은 좋은거 같음.
맛이 너무 없어요 짜기만 해요
이주쓰니까 연결부분 다찢어져서 버렸네요. 친구랑 파티용으로 며칠만 입으실분 추천합니다
저렴해서 구매해보았는데 못 입을 정도예요 ㅠ
고객센터일안하나봐요 포장주문했는데 발송안되고 문의도 안되고 가격도싼편아니니 살꺼면 그냥매장에서 사세요 서비스엉망이예요 원래 평점 다 높게 주는데 진짜 다시 사고싶지않아요
주문은 분명 4층으로 했는데, 1층 현관에 놓고 가셨네요. 혼자서는 못드는 무게 인데, 결국은 돈주고 사람썻네요. 다른 싸이트랑 비교하다가 무료 배송이어서 여기에서 주문 한건데, 배송비 주고 다른데서 살걸 그랬어요.
울 냥이가 거들떠도 안보네요ㅠㅠ 좀 컸으면 좋았을텐데
배송 늦고 배송 박스 따로 따로 이틀에 걸쳐서 오고 고급형도 냄새는 어떻게 할수 없는가봐요.
에코 터지고 ㅋ개별로임
밀리는게좀있는데 그래두폭신하네요
유통기한이 생각보다 짧네요 일주일뒤 먹으려고보니 쉰내나서 확인해보니 3일 지났더라구요 ㅜㅜ
사이즈가 넘작아서 실용적이지 못하네요
물건불량이에요 그런대 원래 포장박스가 없다고 반품이 안된대요 참 어이가 없습니다 그돈 받고 잘 먹고 잘 사세요
나른 괜찮구 다음에
짜증나서 들어와봣더니 저같은 사람 또 있네요 이래서 싸게 팔았나바여... 박스는 멀쩡한데 똑같은 위치에 구멍이 뚫려서 바닥이 가루잔치 돼서 개가 먹을까바 덕분에 바닥대청소 엄청 신경써서 했네요
사서 이제썼는데 코팅할때는 깨끗했는데 물이 닿으니 백화현상있네요. 불량품아닌가요? 싱크대도 걱정스럽네요..
배송업체좀바꾸세요 사람이 집에 있는데 벨도안누르고 현관앞 복도에 놔두고가서 밤10시경 슈퍼가려고 나오다 김치발견했는데 왁전익어서 쉰네나고 7kg버려야겠네요 판매자분은 상품평보시면 전화라도 주시죠
배송중에 택배 상자가 뜯겨져서왔구요 ..의자 기둥 플라스틱이 쫌 부셔져서 왔어요 사용하는데 지장은 없어서 그냥 씁니다
돈 버린 느낌이예요...
원목이라 나무색이 일정할수는 없겠지만... 이건 좀.. 스테인 칠해서 손 좀 봐야할것 같습니다.
고객문의에 응대도 안하는 클라스 대단
잘벗겨지는재질이네요...ㅜ
박스에 달랑 물건만 들어있네요
애들이 좋아해서 재구매했는데 제조일자가 너무 오래됐네요 저번엔 그러려니 먹었는데 이번에도 역시 작년 오월에 만든 상품이와서 찝찝하네요 다시 재구매는 하고싶지 않네요~
장난감하나가 바퀴가 안굴러가게 안에가 부숴져서 왔어요 싼건 싼값합니다
챙은 넓어 좋으나 빅사이즈가 이리 길줄이야 모델이 착용 한 모습과 다릅니다ㅠ 앞 안보이는건 둘째 치고 찰리의 쵸콜릿공장에 나온 찰리 모자처럼 붕떠있는 느낌이랄까 창피해서 사진은 못 올려요 길이가 짧은걸 사세요
거품이 제대로 안나오고 물로 나오네요... 처음 한개는 오자마자 사용해서 그런가 했는데 얼마전에 다른 한개를 오픈했는데도 이러네요. 왜 이런건가요? 처음 이 제품을 다른 사이트에서 구입하고 좋아서 네이버에서 찾아 구매한건데 완전 다른 상품 같네요!!
스판이 안되요 옷감도 별로에요
노노 저처럼 대두인 사람은 쓰면 큰일납니다 쓸수는 있지만 서양인과 다르게 동양인 두상은 옆으로 퍼져있습니다 그래서 저같은 대두는 사면 쥬르르르륵 ㅠㅠㅠ눈물만또르르 59 60 사이즈
사진상 연초록색이 예뻐 보였는데 실제 배송된 물건은 검정색이네요. 좀 실망했습니다. 그래도 작동은 제대로 될 거라 믿고 쓰겠습니다. 많이 파시고 즐거운 하루 되세요!!^^
알루미늄철판끼우는고리가 휘었네요 반품하기귀찮아서그냥쓰는데 짜증납니다 품질신경써주세요 장사할때
튼튼한거 같긴한데 최대 높이가 너무 낮다.. 별로다
좀 별루임 ㅠ
심지어 위메프는 1개사도 무료배송이더라구요. 우편이겠지만...
사용중에 끊어져서 별로입니다
음... 연어라 시켜봤는데 찜찜해서 구워서 먹어서 그럴까요.. 좀 짜더라고요
기대가너무컸을까요... 작은크기에 가시까지...
가격이 저렴해서 주문했는데 사용기한 6개월도 안 된 제품이네요. 뜯고 나서 알게되어 반품도 할 수 없고... 네이버 할인 행사가 재고 처리일 줄은 몰랐네요 앞으로는 유의해야겠어요
담부턴 구매안할듯해요
배송 너무 느려요 너무 느려
상품은 사용전이고, 배송은 매우 느립니다.
먹을려고 삿는데 물에 탓더니 똥인거 같애서 못먹겟어요
사진에서와같이 매듭정리가 잘안되어있어요 제가실밥을자른다고되는문제는 아닌거같네요 당장 휴가때신을려고 산거라 그냥 신어요......
배송은 빨라요 공기흡입부분이 굉장히 작아서 일반 청소기로는 진공이 잘 안돼요
양이 무척 적네요.
역시 뒷고기는뒷고기 저가격이면 밖에서 뒷고기먹는게 저렴한거같네요
보통 그냥 저냥 그냥
.빠르고 좋아요.. 다음에 또 구매 할께요
잘쓰고있습니다만족해요
많이 찌그러져서 왔네요. 기본 속 포장은 되어있어야하지 않을까요? 교환번거로워 그냥 씁니다.
세봤는데 99개 101 개 한줄마다 수량이 조금씩 달라요 그러고 냄새가 많이 나고 하얀가루가 묻어나네요 전체 무게가 엄청 무거워요 칩 하나하나는 무게감이 있어서 좋네요 만족하고 잘 쓰겠지만 가격대비 훌륭한지는 모르겠네요 2% 아쉽네요
보내주신 피클 잘받았읍니다.
케이블에 상처난것 옴 걍 역시 쓰레기임
싼마이로 쓰긴 괜찮아요
두껑 안쪽이 불량이라서 뚜껑 닫아도 흔들 거리고 ..ㅠ 번거롭고 귀찮아서 그냥 씁니다
비리지 않다고 해서 구매했는데 빌립니다. 청양고추넣고 다시 해먹어보려고요
포장박스가 오래된거여서 찢어져서 왔네요 너무 성의없이 보내신듯 박스가 많이 없으신가봐요
처음엔 괜찮았는데, 빨래 후 건조기 돌렸더니 확 줄어드네요.ㅐ
아이가 먹겠다고해서 구매했는데 단걸 좋아하는 아이입에도 너무 달아 아직도 다 먹지 못하고 있네요
ㅠㅠ 퍽퍽해
재구매 저번거랑 너무달라요.. 다섯개왔는데 외관부터 맛없는 메론..하나는 열어보니 썩어있고 하나는 깨져서오고 나머지 셋은 윗쪽만 먹을만큼익었고 반틈은 물러서 다버렸네요
그냥 그렇네요 길이는 길어서 좋아요
컨버스 같은 신발 흰부분 노란때 지워진다고 들어서 구매했는데 전혀 안지워집니다ㅠㅠ 다른 용도로는 안써봐서 모르겠네요
ㅇ쇼ㅏㅏㅌㅍ ㄴㅌ허ㅒㅇ요ㅑㅐ9ㅁㄴ로ㅑㅕㅇㄴㅇ하ㅐㅕㄴㅌ처ㅐㄱㅇ처ㅑㅇㅇ혀ㅑㄱㄴㅋ튜ㅓ6ㄱㅇ츄ㅕㄲ오ㅑ7ㄱㅇㅌ퍼8ㅅㄱ
폭죽터지는 듯한 소리와 튐 있어요
마감실밥다엉성해요..완전실망이네요 리뷰안쓰는데..정말실망그자체얘요
그닥 그래요~ 코부분이 아프네요
팔천원주고 샀는데... 그 값은 못하는 거 같아요 양말에 달린 레이스가 재질탓이겠지만 세탁했더니 다 풀리고 박음질 한 곳도 곧 떨어질 거 같아요...
검수가 잘안되나봐요 여기저기 흠집이있고 .. 반품하고싶은데 성질 급한 신랑이 택배박스를 버렸네요 그냥 씁니다
사은품은 안왔네요;;
넘 딱딱해요 결국 이어졌든 부분이 떨어졌네요
이거 절대 사지마세요 다자인은 개안아요 근게 옷좀걸면 봉이 무너집니다 불안해서 옷을못거네요 내일 고객센터 전화해바서 근본적으로 해결안대면 고발하고 불매운동이라도 할겁니다 아니 옷걸이가 옷을 못걸면 어쩌라구 이따구로 만드는지
생각처럼 럭셔리하진 않구요..걍 깔끔하게 놓긴 좋아요~
비누로 살짝 빨았는데 색 좍 나옴 음 맘에 안드네요
한쪽 발 부분 철제가 찌그러져왔어요.. 플라스틱 발이 들어가지 않고 전체적으로 뒤뚱거리는데.. 그냥 쓰려고 합니다. 저번에 대량 주문한건 모두 완벽하게 왔는데 이번에는 좀...실망
잡들아때 잘 사용햇습니다
당일 배송이라고 봤는데 이틀이나 늦게 도착했어요 테잎도 헐거워서 내용물 보였을거 같아요
냉간 가온시 소음 줄이는게 목적이였으나 별 차이를 못느깜
물건잘못보내고 없으면 강매한다네요
필요해서 구매했지만 좀비싼듯 싸인펜이라도 같이보내주지 싸인펜 얼마나 한다고
식탁에 니스칠한 냄새 집안에서 진동을 하네요........
제품은 좋은데 택배기사님이 는물 나게 하네요
계속 흘러내리고 사이즈도 작아요. 흘러내리지만 않는다면 참 좋겠은데 계속 흘러내려서 이건 뭐....
잴때마다 용량이 틀리게 나와요!!!ㅜㅜㅜㅜ교환하고싶어요
지속력이 짧아요 금방떨어져서 아쉬워요 ㅜㅜ
숙성김치가 아니고 생김치네요
없어지긴 커녕 더 많아짐 사지마세요
괜찮은 제품이라 칭찬하길래 샀더니 힘이 많이 부족하네요
반장갑주문햇눈대,,긴장갑 ㅡㅡ장난똥때리네요 귀찬아서 잘라서쓸랍니다
쓰지도않았는데 안쪽포켓 벌써 입벌리고있어요.....생각보다 흐믈흐믈 탄탄하지않아요
본식날 접착부위가 떨어졌어요....
배송이넘느립니다~ 문자에답장도 일주일있다가하고...
홍삼맛이 약하고 넘 달아요 포장 및 배송은 아주 좋네요
계속 사용해보고 효과있음 또구매할께요
너무 커서 반품하려다 반품비가 5천원이라니... 왜 5천원인지...배송비가 없었던거도 아니고.., 그냥 무용지물 됐네요
0점이안맞네요
배송 포장은 괜찮았으나 홍합이 너무 작아요. 별로 안 신선한건지 국물이 비려서 국물다 버렸네요. 그냥 쪄서 홍합만 발라서 먹으려고요.
손잡이 불량 손잡이 불량 판매자는 어이없이 불친절에 개당당하고 불량이라니깐 돈내고 핸들 따로 사라하고 젝일슨 어이없어
생각보다 너무 얇아서 먼지는 못막아 줄거 같네요
키 166 하체66 키좀 있고 튼튼한 몸매 가지신 분들은 사지마세여 짧고 작네요 잠옷이 편해야 하는데 쫄바지에요 제동생 156에 44사이즈 가 잘 맞아요 그냥 동생쥴래여
잘 안맞아요 접착력도 약하고 판매담당자랑 통화 해야겠어요
재구매 검정색,가루같은게 나와요,,이게뭔가요 컵에 따라도 가라앉아있어요
너무얇아요 ㅜ 별로네요
배송만아니면 물건은괜찮아보이는데...
이렇게 얇을줄 몰랐네요
빅사이즈라고 해서 샀는데 허벅지 부위가 너무 작아서 불편해요. 혈액 순환이 안될 것 같아요.
A사이즈인데 너무 커요 ㅠㅠㅠ
잘쓰고잇어요 처음에 터져서 왓네요 근데
설치 쉽고요! 느낌도 좋아요! 그리고 이뻐요! 근데 방음이.... 방음이.... 제일 마음에 안들어요!
배송이 느려도 너무 느리네요. 6월 1일날 시켰는데 물건을 아직 받지 못했네요. 6월 3일 옥천 이후 왜 배송이 진행이 안되는거죠?! 차라리 오늘 다른 곳에서 주문해도 더 빠르겠네요.
바둑알이 자꾸 깨지네요
배송 느리고 왜 핏미 어플이랑 연동 안되죠? 연동되는줄 알고 샀는데 연동 안되서 완전 낭패
너무별로에요..
암막 커튼시켰는데 암막 하나도 안됨
열감이 없어서 아쉬웠어요
소리가 큰 점이 다소 아쉽습니다
제 입맛엔 안맞아요.
일단 바람불면 날아갑니다 전혀 고정 안되구요
설치 기사분도 불친절하셨고 빌라 3층인데 3층까지 올라오면 배송비 2만원 또 추가된다고 하시고 선정리도 마음같이 안되네요 이 가격으로 다른 책상을 사겠습니다
한달 반만에 고장났어요
안장의 기스 안장 아랫부분 스티커의 찢어짐
9.23주문 후 국내 도착도 안했는데 배송중으로 설정 후 오늘에야 받았는데 어찌 구매 확정이 되어 있죠? 그리고 안에 케이블 선도 까져있고 제품 이상까지 있는데 반품처해주세요
6살 10살 아이들한테 너무 헐렁해요ㅡㅡ
길이는마음에들어요~ 근데 세탁하고나니 끝단이 울고 늘어난거처럼 그래서 보기싫어요ㅠㅠ
고정하는 부분이 깨져서 왔는데 교환하기 귀찮아서 신랑이 테이프붙여준 상태로 그냥 쓰고있어요.
봄취는 보드라워야 정상인데, 삶은 제품임에도 까끌거리고 목이 따가워서 아이들에게는 줄수가 없었습니다.
별로 여름 쿠션인가요~~린넬 비슷하던데~~많이 파세요~~쿠션 커버 가격 다 별로 인듯 하네요~~!
L글루탐산나트륨...은 들어있는데 김치3종류에 파한쪽 들어있지 않네요. 맛도 그닥...
200*50 이라고 사이즈 똑같은 줄 알았는데 통타이어라 속이 빵빵해서 볼트가 안들어가요..
정품과 차이가 너무심해요 최악입니다
ㅓㅓㅓ자ㅏ너ㅗㅗㅗㄴㄴ
색상이 노란황토색이예요. 빈티지한 느낌보다는 조금 생뚱맞은 느낌입니다.
19년제조일자로 보내준다더니 18년 제조일자로 와서.. 화장품유통기한그렇게길지않은걸로아는데 담부턴 그냥 매장가서 사야겠네요
아기가 좋아하네요~
무엇보다 맛이 없어요 중국 oem인걸 모르고 구매해서 왠지 먹기 찝찝해요.. 색은 까맣고 맛도 막 달고 그렇지도 않아요
너무 빡빡해요 아이들 학교준비물로 산건데 아이가 조작하기 어려울만큼 빡빡해요
완전 별루임 .돈 버림
수조에 오래보관해둔건지 살도 없고 짜고 가족들 다 모여서 먹는데 아주 민망했네요 다신 안시켜먹습니다
제품을 떠나서 배송이최악입니다
너무 잡내가 심했어요 ㅠㅠ 다른건 다 맛있었는데 이건 비추해요
사이즈 전혀다른거오고 고객센터 두번이나 전화해서 겨우 물건보냄. 다신 안삼
줄이 자꾸 끈어져요
부스러기 너무 떨어짐
재구매 비추 먼지 많이 붙음
왕특사이즈를 샀는데.. 왕특은 50%정도. 나머진 작아요. 저만 그런거겠죠.
과자 봉지가 찢어져서 왔어오
생각보다 많이 얇네요 6겹이라 두꺼울줄알고 시킨건데 타사 4겹보다두 얇아요
LED라서 밝기는한데 센서가 잘 작동이안됩니다. 디자인도 무난 좋습니다.
강도가 너무 쌔요 .
작동이 잘안됐어요ㅠ
G30 BMW 5시리즈에 장착 중인데, 후크의 깊이가 좁아서 좌석 포켓을 완전히 물지 못하고 어중간하게 걸려있다보니 아이가 발로 위쪽으로 툭툭 차다보면 힘없이 빠지네요. 후크에 대한 개선이 좀 필요한 제품입니다.
기대를 너무 한탓인지 아쉽네요
골고루 좀 주시지... 중복이 최대 5장 그냥 번호 선택 할껄...ㅜㅜ
다른 필름지랑 비교했을때 작업성 안좋고 괜히 삼ㅠㅠ 다른필름지는 앞뒤로 보호필름 3장되잇고 비교해보니 작업성 지리던데 ㅠㅠ 저랑은 안맞는거로
효과좋다고 해서 사긴했는데 가정집에서 두통을 5개월도 안되서 다쓸 수 있을지 모르겠네요. 유통기한은 좀 신경 써서 보내주셨으면 좋겠네요. 싼 가격도 아닌데
배성중 파손 되었습니다
판이 얇아서 예열할때 열 전도가 빠르고 다 타버려요 ㅜㅜ 아님 제가 못사용 하는건지도...
다리가 몇군데 깨져서 왔네요. 크게 기대하진 않았지만 상품이 그냥 그러네요.
금방 들뜨고 찢어졌어요
제품등록을 하려고 시리얼 넘버를 입력하니 이미 누군가 등록했다고 나오는데요? 정품맞나요??
디데일뷰사진과다릅니다 뉴와이드제품이라서구매했는데 입구가좁은 모델이와서 문의하였더니 9L는 입구가큰 모델은 없다고하네요 디테일뷰사진만보고 구매하지 마세요 사진과다릅니다 입구가좁아요
배송 별로네요 별로에요
젓갈은 짜야 젓갈인데 물엿맛이랑 마늘맛만 나네요... 하나만 시켜서 맛 먼저 볼 걸 후회됩니다. 꼴뚜기는 물엿에 절인맛이고 낙지도 너무 달아요... 양념 다시해서 먹어야할듯
배송이 느렸어요 모델핏보단 제가 키가 작아서 그런지 엄청 큰 느낌이에요 날카로운곳에 올 풀리지 않게 조심해야겠어요
배송이 너무 느리고 연락도안주고
지금입어도더울듯요기장은짧구요어깨는넓구요애매합니다
첨엔좋으나 초보에겐 무리인듯ㅡㅡ 지속도얼마못가네요 이틀?삼일? 그러곤 툭툭부러집니다ㅡㅡ 정말초보실력으로한두시간해서 열손가락연장하구힘들어뒷날에네일해야지하면 툭툭부러지네요 불편해요..
한번 세탁했더니 구질구질해졌어요 비추천 집에서 잠옷으로 입어요
재구매 1:1 인지는 모르겠어요..걍 반 더 주는거 같고 성체는 거의 없어요
사용중 가로로 2인치 씩 찢어지느 것 은 왜 인가요? 2개 구매했는데 개당 2~3개 생겼습니다.불안합니다.
예전보단 푹신함이 좀 덜한것같아요
흠ᆢ 완전미끄러워서. ᆢ 에궁 후기보고 샀는데ᆢ속았네요'~ 시골집에나 갖다놔야겠네요.개속았어요
화면이랑 같아요 수저놓는곳이 얼룩지지만 그냥쓸께요
배송이 한달이 넘게걸렸네요,,
비싸고 안좋아요
너무녹음 너무 녹아서옴 보냉팩 두개정도는 해줘야 하지않나요 이더위에 냉동실보관하는데 완전 죽이되었어요 정말 다신구매안할듯
받침대 양쪽 높이가 3mm차이나서 낮은쪽 노트북이 들뜨는 현상이 있어요. 나머지는 무난하네요.
배송이 공항에서 늦어져서 오래기다렸키네요 무게는 좀나가요 드라이기 앞에 끼우는게 삐뚤어져서 끼워지네요 끼워도 빠지고 ...그래서 안끼고 걍 머리만 말립니다..........
편하긴한데...5장산것중에 3장이 2번빨았는데 다풀렸음.........
한달정도 사용 후 케이스를 벗겨내려고 한쪽 귀퉁이는 빼내는 순간 빠지직 산산조각 깨졌어요 ㅜ
길이가 짧아서 조금 불편하네요
나무 상자가 정말 허접하고 실망스럽네요. 크기도 대형 무슨 이런말 써놧던데 전혀 크지 않습니다.
진짜 별로네요 반품하려다 집에 사람이 없어서 구매결정해요
케이스호환률 100%라 하셨는데 호환이 안되네요 두개나샀는데
다시는 안사요 찜탈퇴했어요
별 차이가 없어요 너무 아까워요ㅠ
처음에 받고 마음에 들었는데 삐그덕 소리때문에 확상했네요 다른곳에서 산건 소리안나던데 선물줄건데 소리때문에 선물줘도 욕먹을듯요
냄새로 사용하면서 힘들어요
안녕하세요. 너무 별로에요
별로네요영
좋아요 사진이랑 똑가
한번사고 안써요... 싸게사서 다행이네요......
마감처리와 조임이 약합니다
왜 텀 불 러 안 줘 여
화분선반이 필요해 하나 구매했는데 넘좋아서 하나더 재구매해서 오늘 받았어요 근데 상품 포장도 안되어 있구 선반은 쓰던거 보냈는지 흙이 잔뜩 묻어 떨어지고ᆢ 정말 어이가 없네요ᆢㆍ
어떤건 신선하고 어떤건 안신선하고 ..
가격이저렴해서좋지만 견고하지않아요. 여러개주문했는데 불량 있습니다
처음에 잘 붙는사 싶더니 핸드폰 무게를 못버티네요. 갤럭시s10 5g 입니다.
배송은 빠르나, 제대로 제모가 되진 않네요
잡히긴 잡히는데 1cm안쪽 까지 와야 빨아당기는 정도
생각보다 두껍고 미끄럽네요. 저랑은 안맞는것 같습니다
배송기사 하...,
상품평을 남길만큼 특별한 점이 없습니다
추가 배송료가 팔만원들었네요 ... 반품하면 육만원 물어내랴거 그냥 씁니다
썩은콩은 없는데....불량한콩이 많아요.. 씻는데 콩과 껍질이 분리되는것도 많고 가격좋고 크기는 좋은데 뭔가 아쉽네요
기본적으로 메모는 안읽으시는듯 파우치는 커서 내용물이 덜컹거려요
배송, 상담 때문에 짜증났네요;; 상세페이지에는 우체국택배라 써놓고 자기네는 CJ 대한통운만 이용한다하질않나;; 상품 품질을 떠나 짜증나서 더는 이용안할겁니다.
아직 어떤효과가 있는지 확실히 모르겠네요
재구매 두유 하나의 빨대 꼽는 부분이 찢어져 줄줄 새서 왔습니다 하나만 문제라서 굳이 반품처리하지 않겠지만 다시는 주문 안합니다 꾸준히 재구매해왔는데 포장이 엉망진창인 상태로 왔네요 대단히 실망스럽습니다
소파 디자인이며 자체는 너무 맘에듭니다. 하지만 너무많이 배송지연된점과 배송받았는데 다리나무부분에 벗겨짐과 긁힘 찍힘자국이 있음!좀더신경써주시길..
ㅏ라허러ㅏ틔이리히ㅏ라라
퀄리티에 비해 넘 비싼듯해요.
반건조가 더 나은거 같아요 생물이라 너무 크기가 크고 양념이 속까지 잘 되지않고 오래 볶지 않으면 맛있는 색이 안나옴
포장도 다 뜯겨서 왔고 위생적으로 걱정되어 안쓰고 버렸어요
맛이 생각보다 별로예요 건강식인지도 잘모르겟구요 ㅠㅠ
추석에 부모님하고 같이 먹으려고 주문했는데 뜯자마자 썩은냄새가 진동했어요 세척하면 났겠지하고 깨끗이 세척해서 찜을 했는데 냄새가 역해서 다버렸네요 즐거운 명절날 이래두 되나요?? 입으로 들어가는 식재료임에 더화가나네요
순면 아사 60수라 면이 부들부들 할줄 알았는데 면이 뻣뻣한지 모르겠네요
끊겨요. 우두두 식으로 끊겨요.
ㅎ ㄴ갓가핳가즈ㅢㅅ바
생각보다 그렇게 말끔하게 코팅이 되는 것 같지는 않아요.. 입주 청소까지 끝낸 새 싱크였는데 뭉치는 자국도 좀 남고.. 화장실도 설명서대로 다 코팅 했는데 물때라든가 자국이라든가 하는 것들이 많이 남네요.. 솔직히 좋은지는 잘 모르겠습니다..
그냥저냥선스틱이죠ㅎ
넘 기대를 했나봐요 생각보다 맛은 아삭만한듯..한개가 겉은 괜찮은데 속에 공팡이가 들어서 깜놀..그냥 먹긴그렇고 믹서기에 갈아서 쥬스로 먹긴 괜찮아요 단단한유럽종이라 단단하긴하네요..
성인 남자도 사용 가능할것 같아요 사이즈는 좋은데 많이 어지러워요
더블하트 젖병에 끼우면 좀 새요
제품 질이 문제가 있네요
조립하고 2주쓰면서 이상하게 허리 한쪽만 아프다 싶었더니 의자가 기울어져있네요;; 밑에 돌리는것도 불량이고 좀 많이 실망입니다.
보자기 느낌의 재질 마찰에 보풀과 올이 나가고 돈이 너무 아까우나 택배를 아이들이 받아 포장지를 훼손하는 바람에 하는 수 없이 구매확정함 .. ㅠㅠ
유통기한 좀 긴 걸로 좀 주세요 ㅡ ㅡ
어머니 해드리려고 다크 브라운을 샀는데 1통은 브라운 1통은 블랙이 왔네요. 교환하기 번거로워서 이번에는 그냥 씁니다.
이불에서 찌꺼기 솜같은게 많이 나오네요 이불마다 세탁 3번씩 했네요ㅠ 특히 화이트 이불이 많이 나와요
밀봉은 되는데 진공이안되네요 기계가 고장났나 쓰던봉지로 진공을 해봤는데 기계가 고장은 아니네요 재구매는 안할것같아요
너무 기대했나요... 2개 구매하면 브러쉬까지 함께 준다고 해서 야심차게 믿고 구매했는데 그다지 개선 효과가 보이지 않네요... 비듬은 조금 줄어든 거 같지만 아직 가려움은 여전해서 힘들어요 흑흑 ㅠㅠ
배송기사님..
배송도 빠르고 좋은데 케이스를 끼면 이어폰 연결도 잘안되고 충전케이블이랑도 안맞아서 충전하거나 너래들으려면 케이스를 빼야돼요
마감처리가 안좋아요
체지방 측정 완전 안맞음 인바디측정과 10퍼 차이가나네ㅡㅡㅋ
너무 작아요.사이즈 넉넉하다더니 작아서 못쓰고있어요 돈아까워
엄마껏도 역시 지퍼가 계속 내려가서 교환했습니다!
불량 3번 교환 조금 속상했는데 악기 자체는 좋아요
하루 신기도 힘드네요 뒤꿈치가 너무 아파요.. 다들 편하시다는데..
별루 내용물이 잘 빠지긴 한다만 뚜껑도 잘 안닫히고... 금방 깨질 것 같음. 역시 값 치루고 실리콘 큐브를 이용하는 이유가 있음 ㅜㅠ
늘 이제품으로 구매를해서 사용중입니다 이번제품은 전에꺼와 달리 너무커요 그리고 오래된듯 물러요 이번엔실망이에요
진짜 주자마자 뜯어쟛어요..테니스공 그쪽이..강아지들은 장난감을 물고 뜯고 하면서 노는데 준지 10분도 안되서 뜯어져서 그 감싸놓은 부분을 뜯어먹엇음..대형견도 아니고애긴데..
끼우다가 바로 금갔습니다
듀ㆍ번다시는 살생각이 없음 별루임 칫솔모가.넘 작음
견과류는 안시킬듯 내용이 부실
시크릿데이만 쓰는데... 이번에 새로나온 신제품이 와이드업 이라고해서... 꽤 큰줄 알았는데.. 이정도였으면 그냥 롱을 샀을거예요..ㅠㅠ 넘 불편.. 다음부턴 롱으로 살게요~
야채 다 버렸습니다 택배 오자마자 열었는데 썩은 내 진동하고 야채에 물이 엄청 생겨있더만요 이렇게 배송할꺼면 걍 소스만 따로 팔아야 되는거 아닌가요
아이스팩 필수로 추가 해야겠네요..
제품하자검수 제대로 하지 않나봅니다. 코팅이 벗겨져도 배송 3주, 반품 3,4주, 다시 받는데 2달 예상되어 십만원짜리라 그냥 포기하고 씁니다. 배째라는 반품 조치는 고객의 시간은 생각안하네요. 제가 기다리는시간이 십만원보다 크다생각해서 관둡니다.
맛이없어요......
배송 최악입니다. 아무리 코로나로 지연되어도 3월 27일 주문한 상품을 한달뒤에 받았습니다. 콜센터 대응도 배송에 대한 명확한 답을 안줌 배송 최악 오브 최악!!!!
냄새가 심하게난다
돌판크기가 작네
엄청무르네요..손으로도 잘찢어질만큼.. 포장뜯었을땐 물기가 엄청 많았구요 아무리 숙성회라해도 이정도 무른회는 다신 안시켜 먹을거 같네요.반먹고 버렸습니다.
마우스 조립상태가 너무 불량합니다..예전엔 믿고사는 로지텍이었는데 아쉽네요
싸이즈가 크네요..
상품은 이쁜데 제가 받은건 잘못받았는지.. 플로팅 이 아니라 싱킹 이네여..물속에 그냥 내려가네여 .
마트가 더 쌋어여ㅜㅜㅠ
냄새가 너무 나요 물로 한번빨고 3일 널어놔도 석유냄새가 빠지질 않아요 이정도 냄새면 안팔아야하는거 아닌가요...?
ㄹ렸ㅇ토ㅓㅇ터ㅓ코ㅓ큐ㅍ
좋아좋아요굿굿좋아요
배송비가 너무 비싸요ㅠ
마음에들어요 좋아요
ㅋㅋ다까져서왓음 두번교환햇는데도 다깨짐ㅋㅋㅋ역시 ㅎ싼게비지떡
아ㅜ 영 ㅋㅋㅋ 별루네요 원조라고하기에는 보완할 점이 너무 많네요 일단 커버력이 제일 별루구여?
단독으론 절대 못입어요~얇은티 하나 더 입어도 보이네요
마음에 드는데 이상하게조 노래가 1번곡으로실행됨
배송이3달만에왔구요 서비스가 최악입니다
광고처럼 물이 따뜻하지 않으며 약간 미지근한정도입니다. 그리고 찬물쪽은 덜한데 뜨신물 나오는 쪽은 수압이쌔서 그런지 물나오는곳이 작아서그런지 몰라도 물을 틀면 옷이 다 젖는점이 있음
좋은 상품권
완전촌티나고다비쳐요ㅡㅡuv차단안될듯 ㅡㅡ반품비아까워반품도못함
아직 사용은 안해봤자만 광고에서 본것과는 약간 약햐보임
배송은 먼저 구입하신 분들께서 오래걸린다고 하여 참고 기달렸습니다 생각보다 일찍도착해서 좋았구요,하루전날 배송 아저씨가 전화와서 내일1~3시사이에 온다고 하더니 7시에왔어요화나
무료체험 알콜 향이 너무 쌥니다. 시원한 감을 줄줄 알았는데, 머리속에서 뭐가 흐르는 느낌 받고 , 사용 후 기름진 머리가 되어 버립니다. 한달 사용 해보고 후기 자세히 남기겠습니다.
와이프 운전 연습 시키고 봉제거 하는데 손이 이래요. 오늘 알았네요. 앞전에도 손 칼로 베인줄 알았는데 어디서 베인줄은 몰랐구요. 근데 오늘 봉제거 하다 양손 베이면서 알았네요. 마감이 이렇다는걸요
생각보다 너무짧고 밸로네요
잘안갈려요 써버려서 반품도못하고 돈만버렸네요
물건 배송 지연 사유와 도착 예정일이 전달이 잘안되고 소통이 부재 배송지연되어 복용자가 떠나서 배송전 도착지 변경요청에 응해 놓고서는
재구매의사없습니다 너무 별로예요
특초시켰는데 죄다상초정도크기네요ㅜ 돈더주고시킨의미가없게느껴지네요
그냥 인스타빨느낌이긴한데 그냥저냥 쓸만해요 차라리 수분크림 바르는게 수분감은 좀더 강한느낌..
그릇이하나가 깨져서왔네요 포장에 신경써주셨으면 좋겠습니다
재구매 3번쩨 주문인데 이번 실망입니다. 최고급형 인데 꽃도 듬성듬성 있고 실망입니다.
너무 맛없어요 포장값땜에 비싼건지... 차라리 동네마트에서 파는거 사드세요
브냥좋은지안조으지몰겠어
유투버 극찬으로 샀는데 그닥..재구매의사없음
큐빅 빛이 사라졌어요 죽었다고해야하나?? 반짝이 없어져서 칙칙해요 다른 제품과 비교해서 찍어봤어요! 다른제품은 20개월 된건데도 큐빅이 죽지 않았는데 사진으론 둘다 잘나오는건 찍사가 잘못이네요 ㅎ,
1점도 아까워요 반품하고싶어요ㅠ.ㅜ 모기가 기계 바로옆으로 지나가도 빨림도없고 결국 손으로 잡았다는.... 일주일 내내틀어도 모기한마리 안들어가네요 소리가 크고 바람이 약해요
최악이에요 하루정도 터지다가 그이후로 아 .예. 안되더라구요 비추에요 진짜 살다살다 이런 적은 첨이네요 별1도 주기싫어요
줄이 왜이리 잘 끊어지나요? 착용못하고 버려지는게 너무 많네요
아이가 너무 좋아했는데 중국상품이라 그런가 오른쪽팔이 안맞아서 낑낑거리며 어기지로 끼다가 팔꿈치 부러뜨렸네요 솔직히 반품하고싶었는데 해외배송이라 참았어요 ㅠㅠ
줄줄 내려옴 이거 하고 로션 바르거나 화장하면 때처럼 밀려나와서 골치 아픔 밤에만 해야 함
계속 시켜서 사용중인데,,점점 계속 사용해왔는데 망고는 좋은데 딸기 질이 점점 너무 떨어져요..왜그런지 모르겠지만 ㅜ 처음엔 너무 싱싱한상태로 얼려진게왔는데받으면 받을수록 상하기직전꺼를 얼려놓은듯한게 와서 다시 시키고싶지는 않네요.
참 웃음박에 않나오네 아무리 장사꾼이 라도 이런물건 팔지마세요 아삭한게 하나도 없네 이게 뭔고추지입니까 솔직하게 판매자 당신은 않먹죠?
받자마자 신선함이 눈으로 보이는 허나 생각보다 작아서...그게 아쉽네요 3개 구입했는데... 1.5킬로그램 인데...저울이 없어 적확히 모르겠어요 수육을 좋아하는 얼마전에 마트서 구입했는데 조금 차이가 나네요 뭐 여튼 한돈이라고 해서 믿고 먹겠습니다
배송비까지 7800원이면 너무 비쌉니다
냄새가 심하게 납니다요. 비닐뜯지도 않고 현관에 그대로 놔둠. 박스에서도 냄새가 많이남. 하나만살껄 후회중ㅠ 토퍼색깔은 그나마 괜찮음. 가격또한 내가 구매할땐 많이 저렴했음. 이따 날 밝으면 두개다 이불빨래하는곳에 맡길꺼임. 일단 빨아보고 ...
95사이즈가 90보다 작으며 여름용 으로는 두꺼워 여름에 착용이 곤란함
아무데서나 사용해도 고속충전이 되야하는데 안되는곳도 있네요 이미 사용해버려서 반품 못하고 그냥 써야할듯
잛아서 쓰기가 조금 불편해요
자기 할말한 하고 그냥 끊어 버림. 어이 없음
재구매 배송이 넘 느려요~~~ ㅠ 처음에 시켰을때는 화장지도 단단하고 좋았는데 이번거는 화장지 질도 떨어지는거 같네요~~ 배송이 넘느려서 다른데서 다시 구입했는데 같은날 오네요~ ㅠㅠ
힘이좀 많이들어요 ㅋ 그냥 집에 망치질 할거 있어야하고 혼자하려면 걸쳐서 때릴곳있어야하고 중앙부분 때릴거있어야하고 암튼 하면서 후회하게만듬...
아래쪽 고정바도 없어서 매우 난창난창거립니다
파리 한마리도 안붙었습니다 별로네요..
구매해서 입어보고 편하기에 재차 주문했는데 다른스타일을 보내고 재차 수량까지 틀려 다시보내고 정말 업체 한심합니다~~
고정력이약해서 잘떨어져요
너무 건조함이 느껴지네용
제일큰사이즈 제일 큰 사이즈를 샀는데 몸무게가 64인데도 너무 작아서 입을 수가 없네요 xl인데도 이렇게 작나요 ;;
리뷰는 처음 쓰는데, 왼쪽 종아리 부분이랑 오른쪽 소매 부분에 저렇게 구멍이 나서 왔어요. 운송장 번호를 찢어버려서 환불은 못하지만 그냥 잠옷으로 입으려구요. 소재는 부드러워요. 꼼꼼히 검수하셔야 할 것 같습니다.
배송 완전 엉망임.
제목:수조에서 수명을 다~한 대게 .. 머라 말을해야할지...자숙아님 살아온다했는대 땡땡 얼려왔어요ㅠ.ㅠ수율 52정도구요 먹은중에 너무화가나서 눈물나네요 한해의 마무리날인대..20년은 맛난거 시킬겁니다!!
잘떨어짐 더싼 타제품이 더좋음
예쁜데 4살 꼬맹이가 한번하고 안하네요
판매자분 댓글 이상하게 다셨더라구요. 지금은 이미 타제품으로 바꿨어요
각시밀 유축기가 안되서 깔대기 문제인줄 알고 샀는데 펌프가 고장난거래요 환불하고 싶네요 ㅜ
숯이좀 튀네요 불붙이다 실명될뻔
배송오래걸려서 점수는 낮게드립니다
향이 처음엔 상쾌한가 싶더니 끝향이 탄냄새같기도 생각보다 안좋게 강렬해서 개인적으론 별로에요...소나무 톱밥이나 향이 있는 톱밥을 쓰시고 자주 갈아주는 게 좋을 거 같아요..
쪽쪽이 클립 넘이쁜데 냄새 심해요ㅠ 애기입근처에 있는건데 괜찮을지 걱정되네요 호빵맨양말은 세탁하자마자 얼굴 코 볼 다 분리됐어요...
순한맛을 구할 수 없어서 인터넷으로 구매했는제 유통기한이 너무 짧네요
스팽글 말고는 수첩의 다양도나 가격도 너무 비싸고 아이가 쓰지도 않네요.ㅠ
황당하네요, 아무리 유통기한에 신경쓰지마라해도 금일 저녁까지 유통기한의 음식을 오후17시에 12개를 배달해주다니 이런걸 유통시키는것 자체가 의문이네요
어리굴젓 좋아하는데 이건 이상하게 먹을 때 마다 조금씩만 먹는데도 계속 설사해서 더 못먹겠네요 넘 아까워요 ㅜ.ㅜ
ㄱ자 연결부품 T자 연결부품 +자 연결부품 단순하게 하실게 아니면 골고루 구매하시는게 나을꺼같아요. 그리고 제대로 연결해도 이상하게 색이나오고 납땜한 부분 이후로 불빛이 안나오는 경우도 있고 5m 다 못쓸줄 알았는데 다 날렸네요.
아니 아무리 유심 전달점이라 해도 공항에서 말톡어플 깔아야 한단건 말해주면 안되나요??? 전달후 알아읽어라 하고현지가서 끼워라고 하고 어플 안깔고갔다가 낭패 ㅡㅡ 와이파이 찾아 까는법 난감 해외에서 낭패 담엔 해봤으니알아서잘할께요
그냥 막입으실거면 사시고 이너로 입으실꺼면 사지마세요 재질 똥입니다
포장 정말 꼼꼼히 잘 해주셨습니다, 근데 상단 넓은 철판에 깊은 스크래치가 몇개 있네요... 교환 귀찮아 그냥씁니다...
사이즈가 커서 피부 쓸림이 있구요. 빨아도 특유에 냄새가 나요.
재구매 재구매인데 비닐에서 냄새가 너무 나서 붙이지 못하고 계속 밖에 내놓았으나 냄새가 얼른 안 빠지네요
금새 망가지는군요 한달도 사용못했어요
파손 되어 왔어요 ㅠㅠ 박스가 찌그러진건 이해 하는데 기스까지 있네요
서비스 정말 진저리나게 개판이네여 상담사도 완전 불친절하고 배송처리도 제대로 안되서 구매확정도 전화를 몇번을 해야 넘어가고 이런식으로 장사하지마세요!! 정말 불쾌하네여!
길이가 신으면 더이상 늘어나는게 아니고 보이는 길이 그대로네요... 허벅지 반도 안올라와요.. 재질은 그냥 면 양말?같은 재질인듯.. 그냥 신고나면 늘어나요.. 핑크줄은 촌스러운 형광핑크네요.. 반품하기 귀찮아서 걍 잘라서 양말로 신으려구요 ㅠㅠ
맛술, 양파,파 다해서 재웠는데두 비립니다…비게많아요
침이 귀에 들어가기도 전에 휘어지려고 해서 착용못하고 장식용으로 있네요 ㅠㅠ
당황스러울정도로 기스가 정말 많이 심하네요.
일주일을 넘게 기다려서 받았는데 상태가 안 좋은 고구마가 여러개 있어서 실망입니다ㅜ 받자마자 확인했는데 1,2개 상태가 안좋아서 이해하고 버렸는데 오늘 삶으려고 다시 보니 썪은게 또 있네요.
배송이 인간적으로 너무느리네요
그냥비늘이네요 그렇쵸..그제품을제기시켰죠..
기스 엄청 많음요... 누가 철 수세미로 박박 문질러 놓은거 마냥 ...
가운데 다리를 끼웠더니 다리높이들이 안맞고 움직여요 그래서 빼 놓았어요~
우리집은 예전 수돗가 수도꼭지인데 베란다에 왜 안맞눈지 해준다는 사람 때문에 늦게 열어서 반품도 안되고 쫍
오래 쓴다는 가정하에 1점.. 전에 쓰던것과 인식률 비교 하봤을때 쓰지말까 한참 생각했고 살짝떠있는 느낌? 글 칠때도 꾹꾹 눌려주지 않으면 인식률 떨어짐 개짜증 지금도 좋나고생함
품질이 만원도 아깝네요 시장물건 같아요 무난한 디자인에 연예인들 많이 신어서 기본이상 하는줄 았어요 다 협찬이였나 의심스럽네요
성능이 별로..ㅠㅠ
선반 받침으로 꺽쇠 주문했는데 이렇게 약할지 몰랐습니다. 무거운것 올리면 휘어서 떨어지겠습니다. 튼튼한것으로 다시 주문해야 겠습니다.
냄새가 너무 심하게 나서 문을 못 닫겠어요
얼굴이 따가워서 잘 사용하지도 못하고.. 발 각질부분에만 뿌려줬네요. 효과는 없었습니다..ㅠㅇㅠ;;
폼에 구멍이 하나 뚫려 있습니다.그냥 쓸께요.
허접에극치 이딴걸팜 ㅋㅋㅋ
그저그래여.....
계산기 바로 켜진다해서 구매했는데 아이패드 , 아이폰은 안되서 아쉽네요
가격은두장에 5만원정돈데 솔직히 상품은 장당 만원퀄리티에요
선물해서 잘 모르겠어요 잘드셨겠죠 ㅎㅎㅎ
두번 다신 안삼 두개 다 실패
이건 아닌듯 하네요 가격도 비싸지만 떡이 떡국하기에는 작아요 떡국떡으로 살껄 이건 간식용으로 먹는거네요 괜히 많이 샀어요
배송이 늦어요 14일 걸렸네요
재구매 잔새우만 잔뜩 담아서 라면에나 넣어야지 지난번하고 완전 다름. 시간 갈수록 돈에 눈이 멀어가지고 지들이 소분한 봉투에는 큰애들은 몇마리 없고 전부 까먹을거 없는 잔새우로 봉투채워 놓음. 돈맛 보더니 점점 쓰레기짓 하는 가게임.
ㅠ.ㅠ 가격대비 별로예요
엄청작고 다 퍼래요
너무 질떨어짐
와 너무 맛없어요.. 돈아까워요ㅠㅠ
박스도 다 찢어지고 스킨은 새어 나왔어요
아이스박스에든 음식을 말도없이 옆집앞에 두고가셯어요....
일단 배송 엄청나게 느리게 왔구요 일부러 본가 처가집 따로 드리려고 샀는데 2박스씩 시켰는데 1박스에 담겨 있고 심지어 박스도 양배추즙 박스로왔네요
배송도 빠르고 디자인도 화면과 같으나 오래 앉으면 엉덩이가 아프고 중심을 잘못 잡아 앉으면 옆으로 넘어져요 임시로 사용할 의자이면 좋은듯
이게 뭔가요?? 연락주세요~
바느질이 풀려있는 부분도 있고 실밥이 길게 나와있는 부분이 있어 아쉽고 싼맛에 입어요
저한테 잘맞아서 좋아요~
질감이 그닥 좋지 않아요
발바닥이 너무 아파서 하루 신으니 발목까지 아퍼요
제가 잘못한건지 잘 떨어져요ㅜ
홈쇼핑에서 좋다고해서 써보고 좋으면 계속 쓰려고했는데 달라진게없어요 젖었을땐 부드러운데 감고나면 오히려 뻣뻣해요
보풀이 생기고 다른 옷이랑 빨면 먼지가 묻어나요
진짜 볼트 검수좀 하고 보내요 하나가 불량인데 여유분도 없어가지고 썡쑈를 했네요 진짜 아 열받네 진짜 뭐하는 짓인지이게
그럭저럭요...........
막창대창염통 괜찮아요. 곱창 써요. 4덩어리쯤 들었는데 어느걸 먹어도 쓴맛이남.. 두봉 시켰는데 한봉지는 냉동실에 봉인해뒀어요... 콩가루도 꼭 시키라길래 넉넉히 시켰는데 그냥 콩가루맛..
시트에 고정하는 후크에 제품이 구멍이 뚤려서 왔네요
샀던 것중에 역대급 과대광고 쓰레기 상품 놀라울 정도
증상이 심하지 않아서 그런지 착용을 해도 별다른걸 잘 모르겠네요
양모에 천방짜리 똥색 컴파운드 떡져서 못씀 ㅡㅡ 열을안줘도 그냥 닿는 순간 떡임 패드는 한번 빨았더니ㅋㅋ 부직포 다떨어지네...
그냥 바닥 먼지 제거 용입니다 엄청난 흡입력 없습니다 가볍고 편리 합니다
엄청 조잡하네요 부러져서 반품 안합니다
와~ 드뎌 받았다! 거의 한달만에 ㅋㅋㅋ
너무 짜요 그리고 포장이 너무 불편해요
가격도 비싼데 접착테이프 좀 넉넉하게 넣어주면 좋았을텐데요..설치도 어려워서 중간에 뭐 잘못하면 뗐다가 다시해야할판인데 여유분도 별로없고 사라니요... 가격에 비해서 실망스러워요..
키보드 눌르면 통울림(텅~~~)소리 엄청 큼 먼지,이물질 너무 잘낌 커세어 브랜드보고 산건데 후회중..
병원에 갔다 붙여주는데 괜찮아 구매했는데 살에 붙이고 30~40분 정도면 떨어질 정도로 접착부분이 넘 약합니다 병원에서 붙여준건 담날까지도 잘 붙어있는데 이건 오래된 재고있가요?
낚시가 잘 안됩니다 ㅠㅠ
상의 105 사이즈 입는 사람입니다. 팔을 움직이지 못할정도로 꽉낍니다. 100사이즈 입는 분은 맞으실것같네요.
가장 아쉬운 점은 유통기한이 1년도 안된다는 점입니다 ㅠㅠ 제가 섭취해본 결과 이 용량이면 하루한방울씩 다 먹는데 1년 넘게 걸리거든요. 두번째 아쉬운 점은 한방울 떨어지기까지 30초 이상을 들고있어야한다는 점이에요.
인터네 최저가 상품이랑 별 차이 없네요.
부드러워서 편하긴해요 그러치만 부드러운거말고는 다 실망입니다 일부러 비싼거사면 값어치할줄알았는데 커플로 사다보니 십만원 버렸네요 남편 184 입니다 평소에 105입는데 크게나왔다고해서 100 산건데 이게 뭔가요ㅜㅜ 크네요 건조기돌려도 크네요
제품이 안좋아요
제품은 만족하나 타 구매대행 이용하세요. 판매자 전화연결 아예 안됩니다. 교환신청 5일째에 무응답....제품불량오면 골치 아프실겁니다.
배송이 엄청 느립니다
잘모르겟습니다...
음 포장은 깔끔하고 좋아요~~
저렴해서 구매했지만 인공감미료 맛만 강해요 다른 명이나물 먹다가 바로 이 집 거 사먹어서 그런지 맛 비교가 바로 되요 좀 비싸도 다른 거 사드셔요 설탕대신 인공감미료 씁니다. 시나당 뉴슈가 맛이 강해요
싱킹 근거 7.5그램 볼락원두용으로 20개나 구입했는데 사용해보니 너무무거워요 던질찌무게로인해 입질파악이 안될정도네요
생수컵이 담겨있는 상자가 다 찌그러져 있고,지금까지 사본 것중에서 제일 후지네요..
제품 자체는 잘 왔습니다 그런데 같이주문한 쇼핑백이 브랜드 쇼핑백이아니라 일반 쇼핑백이 왔습니다
목걸이에 끼우려고 대홀로했는데 오링때문에 안들어가서 못끼워요 아쉬워요ㅠ
이게 바지락인지 재첩인지..ㅠ 백원짜리만하네요...여태 여러군데서 사봤는데 가장 작은듯...
가격대비 상품퀄은떨어지네요. 배송이나 포장은잘되서옵니다
냄새 장난 아닙니다 원단에서 나는 화공약품 냄새가 정말 심합니다 몇일 밖에두면 빠질런지 모르겠네요? 전체적인 품질이나 만족도는 가격을 따라 가는것 같습니다
재구매 흠 되게 뻣뻑하고 불편한데 지름 넓은게 여기뿐이어서 구입해요
검은 가루들이 날려요 이거 팬 근처에 붙이는건데 폐속으로 들어가면 어떻게 하려고 합니까 반품하기 귀찮아서 그냥 폐기합니다
이불속통같고 노란 이물질도 묻어서 왔어요 반품 귀찮아 세탁해서 쓰렵니다
왓슨 샀는데, 진짜 넘 싸구려티나서 접어서 넣어뒀어요. 전 진짜별론데요. 딱 제값주고 산 느낌이에요. 얇디얇은 천이에요.
부러진 스파츌라, 갯수도 다르구요.....
재구매 진심 최악 처음 구매햇을떄 다섯개정도 상한거 잇다고 사진보내니 다시구매하면 다섯개 더 보내주신다더니 다섯개보내준 대신 거의 대부분 상처가 있으며 딱 보아도 상해보이는 걸 보내주셧네요
고무재질이 안에 금속이 있어서 그런지 모르겠는데 이 제품하고 나서 차안에 물이 안예 안들어오지 않네요. 글구 문을 받을때 강하게 닫아야 받치네요. 전체적으로 별로이고 별로네요.
물, 콩 이외 다른 재료 안들어간 줄 알고 샀는데 아닙니다. 당료가공품이 대체 원가요? 설탕인건가요? 쇼핑몰 신뢰도 떨어지는 마음의 소리가 들립니다. 오늘부터 언팔로우.
가격대비 그저그래요
그냥그래요 밤맛은 그냥 먹을만하구 썩은것도있고 밤이대체적으로 수분이없어요 그냥 그랬어요 암튼 많이 파세요
재구매 같은 가격대에 원래 다른 제품을 쓰는데 그제품이 안보여서 시켰는데 너무 얇아요 아기 엉덩이 닦는 용도인데 거시기허네요
오마이갓 지금 하나하나사포로 다듬고있어요 보기엔예쁘지만 가시찔려요 재구매의사없습니다; 후기잘보고사야겠어요
새총크기는 손바닥 절반수준 조잡하고 고무줄힘이거의없어 발사햐도 10m 수준 그나마 몇번사용하니 끊어져 버림 세라믹 추가 주문했는데 가벼워서 더 날아가지 않아요
지속력이 더 좋으면 좋을듯 해요 ㅠㅠ
별로입니다.. 일단 제 취향에는 맞지 않는듯.
전 별루네요 키 168인데도 기네요
배송이 너무 느리고 판매자 연락도 안받고. 서비스가 빵점이에요
매번 시켜먹는데 ㅠ 처음으로 세어봄.. 1개 비네요 ㅠㅠ 믿고 주문햇는데
씹어 먹으라고 하시는데 먹기에 불편해서
처가에도 보냈는데 후회함... 어른들에게 택배보내고 이런 걸 시켜야 하는 상황이 엿같았음...
열빙어 정말 많이 사봤는데 실망이에요. 열빙어 반 이상이 알이 없거나 작아요. 동영상 속 열빙어 아닙니다 ㅎㅎㅎ
안되서 유심샀어요휴
하....
포근한감보다는 가벼운 홑이불 정도네요....
이삭토스트를 너무 생각하고 기대했나봐요.. 많이넣으면 달고 뭔가 이삭에 엄청 연한맛이에요 그래도 나름 괜찮아요 !
기포생겨서 뗏다 다시붙이니 기포가 더생겨버렸네요
용량이 작은거 같아서 조금 의문입니다,, 정품 맞는건가요
화장실 잘 간다고 했는데 변화가 없어요
제품 잘 받았습니다. 이왕이면 기본카메라와 업그레이드 카메라의 외형을 메인에 올려두었으면 좋았겠다 싶네요 박스 열어보고 사기 당한줄 알았습니다.
배송은 빠르지만 상품을 누락.. 늦게 받았어요 암막 잘되요
구매후 세탁하고 말렸는데..이상한 냄새.. 한달 그늘에서 널어놓았는데 냄새가 안없어져요.. 뭐 이런 상품이있는지.. 정말 돈아까워 죽겠어요.. 모던하우스 가보니 얼마차이 안나는 가격에 좋은게 있더라고요.. 정말 후회됩니다
1. 배송전 제단 길이 첨부해도 참고안함. 지멋대로 제단해서보냄 2. 오배송되서 고객센터에 전화하면 상담원이 굉장히 불친절함(오히려 큰소리침) 3. 택배사가 다 다른업체에서 배송이 되며 시간이 제각각임 딴건 다필요없이 상담사때문에 기분이 굉장히 불쾌함
재구매 주문 내용 확인이 잘못되었네요 무지반을 보내주셔야 하는데 저지방 2%로 보내셨네요 이런일은 처음인데 실망이네여 그냥 먹기는 하지만 담엔 주문 내역 확인 잘 부탁드려요
상품평이조아구매했는데~너무기대했나보내요 별로에요무거고 청소가깨끗하게되지않아요 먼지가 밀려다니는 느낌이네요
이건 승용에는 안맞아요. 큰 폰은 세로로 쓰기가 힘듭니다. 참고하세요
너무허물허믈
105 를 샀는데 100 이온듯한 사이즈 에 핏도 사진으로봤을때랑 조금 차이가 있습니다~ 배송을 빨라요~
머리카락동봉된 포장상태 비추 반품비아까워 그냥 씁니다
안좋아오 제품이비해가격이쌔보이네요 걸자마자떨이지네요ㅜㅜㅜ돈아까브 그래도붙여보자하다가드라이기망가질거같아요 ㅜㅜㅜ
침대패드라기보다는 카페트 같아요
와,, 색깔별로 하나씩은 들어있고 나머지 랜덤인줄 알았는데 받고 진짜 실망했어요 수영복을 하늘색 핑크색상으로 주문해서 후기에 밝은 색상으로 다양하게 오길래 같이 코디하려고 주문한건데 이건뭐 갈색이랑 핑크만 잔뜩 들어있고 진짜 별루예요
역시 냄새가 심하게남니다 개선해야 좋을듯합니다 많이파세요
다리잘라진 부분이 검게 변색됐는데 칫솔로 열심히 문질러도 그대로네요ㅜ
뚜껑이 두개가 깨져서 왔어요 문의 남겼는데 답도 없네요 ㅠ
재구매 몇번 세척 안했는데 벌써 엄청 긁혔더라구요ㅠ 철수세미도 아니고 그냥 일반 설겆이용으로 닦았는데도 이러네요ㅠㅠ 올리브색?으로 산건 안쪽 색이 회색이라 긁혔는지 확인이 안되는데, 안쪽이 흰색인 세라믹 보틀은 첨부한 사진처럼 엄청 긁혔어요
너무너무작아요ㅜㅜ생각보다
경비실에 맡겼으면 말을 해야지 ㅋㅋㅋㅋ
항상 바르는 색이예요
걸레 짤때 플리스틱이 점점 휘어지는 느낌이 들어 제품에 수명이 짧을것같다는 느낌이 드네요
진짜 맛없어요...대량구매한 거 후회합니다. 망고 하나도 안 달고 심이 겁나 많아요. 배송도 허접하고 실망이에요
주문취소 요청했는데 그냥 보내버리네요
역겨울정도로 별로임 물빠짐이 다이소 신발보다 안됨 절대사지 마세요 네이버 쇼핑 몇천만원하면서 처음으로 평남김 역겹다 판매자
알마니하나 켈빈클라인하나 주문했는데 알마니박스 하나에 두개넣어서 보내줌. 뭔가 찝찝함. 딴거도 아니고 속옷인데 반품된거 보낸건 아닌지 의심되기도하고
20개 시켰는데 중간에 한개가 깨져서 박스 안이 엉망이네요. 다음엔 뽁뽁이 좀 더 확실히 싸서 보내주세요.
정말 맛이 없어요 완전 비추
재입고중이라 제품을 받지못했어요 잘 보내주세요
정말 빠르게 제품이 배송됐어요. 다만 귀에 걸치는 줄 부분이 잘 뜯어집니다ㅠ 벌써 네 장이나 뜯어졌어요..
첫번째 배송때 이부분이 눌려서 반품 교환요청 하면서 배송시 안눌리게 각잡아서 배송요청했는데 그닥 신경안씀. 개인차라고 하면서 저만 까탈스럽게 그런다는 얘기인듯 함 암튼 저부분이 두번 모두 눌림
안맞아요ㅠ 우리 주방에 맞을줄알고 주문했는데 반달인데 약간 모양이 틀려서 안맞아요ㅠ 교환 귀찮아서 걍 필요한 사람있음 줄려구요
가려워서 도저히 도저히 도저히 못발르겠음, 샘플 사용후 구매바랍니다.
먼지날림이 너무 심해요
퐆ㅊㅍㅌㄹㅎ
만족도 0입니다 배송 0점 휴가 다끝나고 캠핑다끝나고 오는 불용품 ㅋ 걍 기회될때 써야할듯
냄새가 별루에요 비추합니다
생당근즙 맛이 아니예여. 토마토페이스트맛남.. 시중에 파는 토마토당근쥬스같음.. 생당근 즙내면 이맛 아닌데 독일산당근이라그런가 진짜실망해서 하나먹고 못먹고 있음 뜯어서 환불도 못하겠어요. 리뷰보시는 분들 참고하세요.
그냥 그래요. 생각했던 만큼 아니에요.
예쁘긴 한데..철봉 연결하는게 잘 안맞아요.
만두피랑 속이랑 겉돌아요 흐물흐물~ 속은 알차네요 포만감 좋음
무게도적당하고운동하기좋아요
그냥 쿠션이에요 다이소에서 파는것이 나아요
박스 내부 쿠션이 꼬질꼬질함
배송도 엄청 빠르고 좋은데 박스가 푹 찍혀서 오고 상자를 열어보니 긁힌자국이 여러개 있네요 교환하기 귀찮아서 그냥 구매확정합니다 검수 잘 하고 보내셔야 할 것 같아요
사이즈 매우 작아 마음에 안들어요. 얼음용기 말고 딱 마늘용기사이즈 추천요
벌크다운 마무리 상품은 가격만큼...
흠 마무리가 넘 안좋아요 가격대비 그냥써봅니다
허벅지 굵은사람은 쓸려 아파하더라구요
구김 매우 잘가는 재질이고 핏도 너무 어벙벙해요ㅠㅠ 반품 귀찮아서 그냥 둬요....
리모컨작동도 안했는데 갑자기 급발진을 하더군요...불량인가요?
가슴에 착 달라붙을줄알았는데..생각보다 잘떨어지네요
조립개빡 조립어캐함 진짜 나사같은거에 손찔려서피나고 무슨동영상이나 그런것좀 올려놓지 뭐 이따구냐오 어이엄네
재구매 감사합니다~감사합니다~
모두좋아요 잘삿어요
화면에서보다좀실망스럽다
배송이 너무 느려요. 목요일 주문해서 토요일정도 받을거라 생각했는데 화요일 도착이네요
찍힘있어 반품 초고속이라 적혀있지만 기종잘살피고 콘센트 꼽는 충전기 와트 꼭 확인하시길
빨대연습들어가랴고시켜봅니덯ㅎ
생각보다 많이 별로인거같아요...
괜히산것같아요 나한테는 잘안받네요
무거운거 거니까 가운데 기포가생겨서 불안해요
색은 예쁘고 무난한데 먼지가 너무 붙어요 ... 싸서 그런가
아직안써봐서 잘모르겠네요
wps 없는 기계로 잡으려고 하니까 복잡해서 어렵네요.
제품의 가격을 보고 구매결정하였지만 판매자의 최악의 서비스마인드와 있으나 마나한 연결되어지지 않는 전화번호 말도 안되게 늦는 배송까지 정말 최악중에 최악입니다. 이번을 계기로 한진택배와 해당 쇼핑몰은 절대 이용하지않을듯 합니다
볼펜이 나오다말다 하네요 교환하기 귀차나서 그냥 씁니다
균형이 안맞아요,, 포장도 다 찢겨서왔네요
기준이 어디서부터 측정한 길이인지 모르겠지만 14-17이라고 했던 길이보다 깁니다. 여유 체인이야 더 길어도 상관없지만 본 체인 길이도 14를 넘는 것 같아요. 그 때문에 팔목에 많이 헐렁해서 불편하네요
너무얇고 사이즈도 너무작네요 반품비 도 넘비싸서 걍씁니다
다음에는 구매가능하길 바랍니다
재구매 미니못난이1kg 를 주문했는데 이쁜 애들 3개가 왔어요. 근데, 밤호박이 아니에요. 단호박이에요!! 물컹!...싫어하는 단호박이 왔어요....
포장, 배송 신경씁시다. 빗물 다 묻은상태서 포장하고 제품 구멍나서 내용물 다 세고 진짜 짜증
물품 못받았습니다 아직 까지... 연락도 안되고
남여공용인가요 모자가 넘커요.. 줄인다고해도 머리 윗부분 각이 잘 안살아요 반품하기도 그렇고...다른친구줘야할듯
스며들지 않아요ㅜㅜ
부드럽지못하네요..사용하는데엔 지장없습니다..
뻣뻣하고 흡수가 잘 안되네요ㅠ
두번 구매는 안할듯
살짝 떨어뜨렸는데 쉽게 깨지네요
얼음색깔이변해서나오는데 이유를모르겠어요
일회용인가요?? 한번신고 바로 구멍이 ㅜㅡㅜ 검정색은 물들어서 신발이 난리났네요
고정시키는 방법이 많이 불편했습니다 여자친구랑 설치하는데 1시간이 넘게걸렸습니다 원터치 사세요;;;
한달도 안되어 발등이 찟어졌어요 바닥이 딱딱하다보니 걷는것도 좀 불편하긴 한데 그래도 발지압 잘 되겠지 하고 사무실어서만 신었는데 이렇게찟어졌네요 판매처 대답은 수선하는부서가없어 수선도 안되고 교환은 구매7일전에만 가능하다는 답만 돌었네요
4단이 아니라 3단짜리를 보내 주었네요.. 배송도 느리고 불만족 스럽습니다..ㅠㅠ
상품평에 작동하고 바로 따뜻하다고하는데 생각보단 덜따뜻하고 천장에 달아놨는데도 빛이 너무 강해서 씻을땐 끄고 씻어야해여
사지마세요 다른스토어팜에서살걸그랬습니다 배송2주만에왓고 일처리도 똑가로안되셨고 물건받아보니 스크레치에 울퉁불퉁 참 찝찝하기 짝이없습니다 일자드라이버사용하라고 답변주셨는데 막상받아보니 십자드라이버쓰라고 설명서에적혀있더군요 장난하십니까?ㅡㅡ
배송은 빨랐어요 근데 착용감도 그렇고 너무커보여요
목이랑 어깨가 아파 주문했는데 생각보다 낮아 자고일어남 어깨가 아파요.넘 비싸네요.돈 버렸어요.비싸게 사서 버리지도 못하고 짐이네요 푹신하긴 엄청 푹신해요.
애들이 놀기에는 부실하게 만들어 졌네요.
양도 너무적고 식초가되서왔어요
카레는 앞으로 안삼 불호
통단팥에 물탄 느낌..+탄맛..ㅠ
사이즈별로주문했는데 중형만 같은그레이지만 톤이 많이 달라 다른 칼라처럼보여요
생각보다 별로네요.. 작업이 너무 어렵네요
이불은 까실까실하니 느낌은 좋아요.
화면과 많이 틀리네요
마지막 불만
.... 장판에는 안 붙는구나...ㅎㅎㅎ 우리 고양이 놀이매트 하도 움찍거려싸서 바닥에 붙여주려고 샀는데... 상시 바닥에 아예 고정시켜버릴 수는 없는 상황이라 어째 이걸로 해결될까 싶어서 구매했으나 장판에는 안 붙어서 fail.
너무큼. 디자인점수가 낮음. 넘투박하게큼ㅠ
생각보다별루예요 풀메하고 그위에 직어바르기엔 밀리기도하고 광도안나고,,입소문만 믿구샀는데.. 좋은 하이라이터 다 냅두고 왜이런걸 샀는지
가격대비 효과는 아직은 잘 모르겠네요~ㅠㅠ
미디움 주문해서 쓰다 보니, 이상해서 사이즈 보니 ml이네요 다음부턴 그러지마세요
제가진자 큐티클오일 여러번사서 쓰는데 이번엔진짜최악 돌려도돌려도 안나오고 진짜 세거 뜯자마자 돌리는데 한참 돌려도 안나옴 이럴거면 왜 하.. 금세 쓰고 이해가안감 다신안산
잘받았습니다 잘쓸께요
처음에 뜯자마자 엄청 잘놀았는데 혼자 끌고가서 놀더니 반토막만 남았어요.. 엄청 잘 뜯어지는 재질인가봐요 뜯은 조각이 발견되질 않아서 여차하면 병원가야할것같네요..사실분들 참고하세요
하나는 안 꼬이지만 다이땡보다 비싸서 비추고 하나는 안 꼬인데놓고 꼬여서 학예회에서 꼬인줄 푸느라 진땀뺀 아들램 결국 울었어요ㅠ너무 속상해요
저 사진처럼 포장도안되있고 박스에 방수포만딸랑담뎌왓네요... 뭐 누가뜯고 반품한거 보내주신건가요?
이때까지 먹었던 곱창전골이랑 완전다릅니다.곱창콩나물국이라고 생각하시면됩니다
망치 T자가 불량인지 이상하네요
선물용인데 다 뭉게져서 왔어요..ㅠㅠ
원단 보풀엄청나구요.실밥 띁어지고 이불에서나온 실뭉치같은건지몰라도 온통방에 나뒹굴고 이런이불처음입니다.한달사용한결과 버릴라구요.
재구매 절단면이 안 좋은게 좀 있네요~
가격에 비해 너무 얇네요 알러지 기능이잇다해도 너무 비싸게 주고 산거같아요
나름 싼가격으로는 만족
바닥이 너무 미끌려요
마스크 대형인데 겁나 작아요. 참고하고 주문하세요
택배가 다른 곳으로가서 좀 늦었네요;;
배송이 느렸어요 여기서만 구매 하는데,,,
종아리에 끼려고 했는데 안들어가네요 ㅠ 종아리 가장 두꺼운 부분 33cm인데 사이즈가 아주 작습니다. 칼라는 예쁘네요..
사진보다 부피가 작아요 사이즈 확인 하고 구매하세요!
테프가 잘 떨어지는것 같아요
배송이 너무 늦네요....
괜히삿네요..
제차엔 안맞음. 사용가능 차량 표기해 주시면 좋을 듯
색이 붉은빛이 많고 씨가 굵고 맛이 없어요. 재구매의사없습니다.
배송이 겁나 느렸어요....포장 부분도 개선되면 좋을 것 같아요(속포장 한번 더 되어있으면)
바삭하기 보단 눅눅해서 아쉬웠어요
카시트하던 아이한테 바꿔줬는덕 답답해해요ㅜ
음 다른곳에서 이런 비슷한 족발 시켜먹고 너무 맛있어서 이곳에서 시켰는데..털있고 별로..
한마리는 살아있었어요 한마리는 죽어있었고..처음 시켜봐서 양을 잘 몰랐어서 그런지 700g 두개 2인분용으로 시켰는데 양이 너무적었고 살밥도 별로였어요..시즌을 잘 못 맞췄었나봐요ㅠ 담에는 그냥 밖에서 사먹어야할까봐요
구더기이빠이생김 ㅋㅋㅋ쿠ㅜ받고나서 남은음식물 이틀넣어두고 열었는데 구더기와 날파리가 득실득실득실 아우..여름에쓴 제잘못이죠ㅎ
말만 갑오징어지 실제는 그냥 오징어임...실망입니다.
발톱 두껍고 단단한 분들 써도 소용없어요 이 테이프 물렁거리고 힘이없어서 들어 올리지를 못함 딱딱한 테이프 찾고있는데 또 돈 날렸어요..
싸이즈가 정싸이즈 보다 큽니다
배송오는데 6일 걸린건 이해하는데 물건이 너무 더럽고 마감도 깔끔하진 않네요 ㅠㅠ 방석 오른쪽 나사는 헛돌아서 끼워지지도 않고 그냥 조립했습니다 ㅎ 기댈때 오른쪽으로 기울어지는것만 빼면 좋네요
처음에받아보고 품질에 너무당황했어요 자동적으로구매확정이되서 반품이안된다는 따지고싸우고싶지않아서 ... 그냥 갖고있는중이에요 다른분들은 만족도높게쓰시는것같구 개인의취향에따른것같네요 암튼 ~개인의취향인데 전아닌걸로
애기가안물어요 ㅠㅠ
제 질 이 싼 티 가나요
향을 잘못선택한건지...냄새가 넘 별루에요ㅠㅠ
아의자 육각이가 자꾸 돌릴때마다 무뎌져서 힘들었고요 ㅠ 생각보다견고한느낌이아니에요 ㅠㅠ 흔들려서 오래사용하긴 좀힘들것같아요 저렴한거 알고사긴했는데 후기가 워낙좋아서 괜찮은가보다했는데 ..솔직히.. 조금 그르네요 ㅜ 왠만하면 환불안해서 걍 막쓰려구요 ㅠ
디자인은 깔끔하고 딱떨어집니다 분쇄는 이가격에 이게최선인가요?? 입자가 넘 들쑥날쑥 차라리 믹서기가 나을거같아요
생각보다 크고 무릎이 튀어나와서 좀이상해요
역시 리뷰에서 봤던 거처럼 엑스 자가 안맞아요 바꾸기 귀찮아서 그냥 써요
다시 반품합니다 불량입니다
잘린 쭈구미 두개나 들어갔을까요? 잘려서 그정도밖에 안보이고 국물로 500그램을 채웠네요 완전실망...맛은 괜찮네요
이거 붙였는데 그양 일반 뽁뽁이 보다 괜찮아요 근데 사이즈를 한참 크게 해서 주문하는게 젛을것 같아요 그래야 붙이기가 편해요 근데 끈끈이가 너무 강해서 구번 사용이 가능할가 싶아요
너무작은 감자들만 보냈더군요 시골에 계신 부모님댁에 대자로 시켜드렸는데 후기가 좋아서 시켰는데 너무 실망했어요
분명 캡형이라고 쓰시고 판매하셨잖아요 캡형 안왔습니다
우선 하트는 해보지도 못했어요 나가서 하려고 가방에 넣었는데 지네들끼리 어켜서 ㅠ 사망하셨네요
재구매 휴..... 받자마자 8개는 버렸어요 후숙이너무되서 주황빛으로 변해있고 물러썩은것을 확인못하셨는지 곰팡이와 벌레, 쥐파먹은것도 있더라구요 처음에 산건 괜찮아서10킬로 추가주문했는데말이죠ㅜㅠ
생각보다 활용도가 높지 않아요!! 폼롤러보다 보조되는 느낌은 못받는거 같아요!! 차라리 너뷰트 보고 걍 맨몸 스트레칭이 나아요 !! 그리고 2개씩 살 필요는 노노네요
그냥 쓰고 있습니다 처음부터 기스있는 물건왔고 돌려보내도 같은거 올까봐 싼맛에 사용하네요
저렴해보이는건 어쩔수없네요
탁ㅈ구대가 색이안맞고 발판도 하나 불량으로와서 교환신청했는데 탁구대가 다 긁혀있고 판도 기스가 너무 많은데 이제는 귀찮아서 그냥 쓸려구요
주문제작이라며 사이즈 교환이 안된다고 하네요 주문해보니 벽 상태가 안조아서 설치가 불가하네요 사이즈 교환 요청했는데 안돼서 결국 다시 샀네요ㅠㅠ
색상이 화면보다 못해요 분홍이가. 그린은 괘안코요
힌색햇다가..김치국물튀니 물듬.. 까만색할껄
얼마 사용하지 않았을때부터 보풀이 생겼습니다. 그리고 홈쇼핑, 일반 쇼핑몰에서 똑같은 디자인인데 가격이 더 저렴한걸 발견했네요... 그래도 재질이 더 좋은거라 생각하려고 합니다. 한여름에 쓰기에는 조금 덥지만 올 여름 잘 지냈어요.
걍 그래요 불편해요 막상써보니
재구매 배송이 너무느려요..배송좀 신경써주세요
리뷰가 넘 조아서 믿고 구매했습니다ㆍ균일하지만 생각보다 넘 작은데다가 포장을 뜯는 순간 실망감이란 이루말 수가 없네요ㅡ얼마나 균일하지 몬하면 과숙된 몇개가 터져서 엉망이 된 박스ㅜㅜ 정말 속상하네요
완전 쓰레기 일회용도 아님
찌그러진 참치 캔 많은분들이 구매평에 찌그러졌다 했는데 진짜 찌그러져왔네요.. 택배문제일까요 ?? 포장에 신경을 써야할듯 .. 캔이라지만 먹거리인데 찌그러진 참치캔을 보니 기분이 안좋네요.. 물건구매후 기분 상한건 이번이 첨인듯합니다
별로입니다. 달면은 탱글탱글하니 색감은 좋은데, 후추가 너무 많이 들어간거 같아요..매워요.. 겉은 바삭하긴한데, 김이 비려요.. 튀김귀에다 튀기는게 아니면 좀 질기기도 하고요.. 별로 입니다.
좋을 줄 알고 두개나 구매했는데 저한테는 안맞네요ㅠㅠ 소리가 너무 시끄러워요ㅠㅠ 안쓰고 있음 ㅠ 그리고 제품 자체에 너무 기스가 많은 상태로 배송이 왔네요 중국제품 같은데 가격좀 내려서 판매하셔도 될듯;;
물이 잘 안빠지고 너무 비쌉니다
배송말고는 맛있었어요 만족해요
역시 채소는 인터넷으로 시켜먹는건 아닌것 같네요. 받자마자 열었는데 반은 시들해져 있어서 겨우 처리했어요.ㅠ
보자마자 쓰던물건이 온거 같았고,대충 만든게 눈에 보임.모터 힘이 없어서 꽉 누르고 사용하면 모터가 멈추고 티비 방송까지 나와서 한번 믿어봤는데 역시 차이나는 ...반품하고 싶지만 시간이 아까워 그냥 욕실 바닥청소기로 ..쓸수 있으려나 ㅠ
평이 넘좋아서 가격대가 있음에도 믿고 구매했는데 며칠 만에 원래쓰던거로 다시 주문했어요 우선 받침대가 너무 부실한게 조그만 힘을 주면 고정이 안되고 계속 어긋나요
같은 쇼핑몰인데 배송비 따로 받는건 뭔가요?
손가락 봉제가 집힌 상품이 와서 교환문의하니 싼가격에 뭘 기대하냐며 다른것도 그정도 퀄리티니 반품은 해주겠다네요 판매자 마인드 수준 알만해서 더 말안했네요 싼맛에 대충 고쳐볼게요
별로네요. 가격도 포장도
잘찢어져요 자르기도힘들구요
머리가 너무 많이 빠졌어요...ㅠㅠ
맛없어요 비계만 많고 고기질도 동네 마트보다 별로라 다 남겼어요
필기감 좋고 배송도 오래걸리지 않았는데 0.7 파란색이 아얘 글씨가 써지질 않아요ㅠㅠ
테이프는 얇고 좋아요,, 다만 사진처럼 피부가 쭉당겨 올라가게 붙이려면,, 옆에 살이 쭈글쭈글해져요 ㅜ 그걸 생각 못하고 주문했어요 ...잘늘어나지만 한번에 너무 길게 늘여서 붙이면 안되겠어요.. 안쓰게되네요 ㅠ
모양은 같은데 사이즈가 기존거랑 크네요
배송이 너무 느림...항공지연 문제가 없게 재고를 두면 될 것을... 본인들은 손해 안보려고..항공지연으로 배송이 안됩니다...이게 끝... 무성의하네...
크기가 상당히 크고 가격대가 있어서 지속 구매는 하지 않을 듯 합니다.
이것도 너무 기대했나바요ㅠㅠ 별로에여
약해요 걸기힘들것같아요 간단하게만쓸수잇음
카키색이 이쁜색이 아니에요, 너무 다크 카키입니다 ㅠㅠ
살짝 기름 쩐내가 나요 ㅠㅠ
그냥그래요 싼값만큼 딱 그만큼이요
향은 그저그래요 양도 작고 씻으면 비누로 머리감은거 처럼 뻑뻑해요...흠....
와,,짜다짜다 이렇게 짠건 처음먹어봅니다.. 한입먹고 밥 두수저에 물 한컵 먹어도 짠맛이 가시질 않네요 ..;;
생각만큼 그렇게 좋치는 못하네요
숙성 김치라 해서 구매 했는데 완전 생김치네요. 신김치가 먹고 싶은데~~~~
재구매 택배사 문제이긴한데 택배가 너무 늦게 도착함 일요일 주문한게 목요일 도착함
제품은 잘 받아서 착용해 보았는데 조금 아쉬운 점은 조금만 더 발가락 사이사이에 끼우는 것이 두꺼우면 좋겠어요.
배송이 느립니다... 여유있게 시키세요 판매자분은 친절합니다
사은품 마카가 안와서 한참 기다였다가 결국 그냥 샀더니 보내주셨네요
상품이 흥건하게 녹아와서 속상했는데 바로 판매자님께서 전화주셔서 응대해주시고 사과해주시고 빠른조치 해주셔서 기분이 풀렸네요~ 감사합니다!!
사이즈에 맞지도 않는 나사 2개주고 뭐어찌하라는건지...
하는거 보고해도 힘들구 경화시키는것도 오래걸려요 기포생기면 망함
접착력이 많이 떨어지네요 ㅡㅡ
상표가 별로예요 좀더 좋은 상표였음 좋겠어요
크롬? 도대체 크롬이 어딨나요? 그냥 플라스틱 판때기에 번호 붙이면 끝.
사진처럼 엉망이네요ㅠ 누가 쓰던거 주신건가요? 기분이 좋지 않네요
그냥 그래요, 일단 잘써볼께요
재구매 줄이 너무 잘 떨어져요... 몇개째인지 모르겠습니다. 애가 쓸때마다 언제 끊어질지 몰라 불안해해요...
제품 주문후 배송까지 6일만에 받았습니다
잉크가 많이 나와서 선이 굵고, 글씨를 쓰면 좀 번지는 느낌이에요. 원래 썼던 펜이고, 다른 색들도 가지고 있어서 비교해봤는데 차이가 확실히 나요. 제품이 불량인지, 색마다 차이가 있는건지 궁금하네요.
작아도 너무 작아요.. 특대라고 이름 붙일 수 없는 크기예요...
배송빠르다해서 주문햇는데6일걸렷네요저번주 토요일생일이었는데.....못쓰고 환불도 안될거같아서 걍 두려구요 망함
뒷쪽 케이슨지 알앗는데 앞쪽케이스더라고요,,,,다른분들은 꼭 확인하고 구매하세요 별점 한개드린건 환불 하려고ㅜ제품 보냈는데 연락도 없으시고 안되면 안된다고 문자라도 넣어주시는게 맞는게 아닐까싶습니다
생각보다 싼티 너무많이나는 쌩 플라스틱이고 조립이 힘들고 손 많이가요 손가락 마디마디 너무아프네요 이럴줄알았으면 한박스만 사보고 결정할걸.. 후회됩니다
흰티인데..이상한게묻어있어요기름인지..뭔지..여행일정땜에 교환도못하고..ㅜㅜ속상해요
솜은 좋은데.. 압출기는 좋은지 모르겠어요
상품 사용은 아직, 포장상태는 실망입니다. 상품 상세페이지에서 보여주시는 포장상태가 아니더라구요.
아무리 티비에서 나와서 주문이 밀렸다고해도 연장해서 7월30일에 보내주시기로했놓고 8월1일날 연장한다는말도없이 배송이 엉망이네요 맛도 그냥그냥그래요
베개솜은 괜찮은데 커버가 지퍼 닫는 순간 쫙 뜯어졌어요 아주 별루네요 귀찮아서 꼬매 쓰려구요
철 찌그러져오고 고무는 찢어져왔어요ㅜㅜ 무거운거 다시 교환받기 귀찮아서 그냥쓰는데 고무는 다시 보내주세요...
설치가 너무 불편...행거 여러개째 조립해봐서 자신있었는데...툭 하면 깨지고..전 분노조절정애인지 그냥 버렸네요.
제 입맛에는 싱겁고 뭔지 간이 안맞고 쓰고...
냄새때문에 아기가 먹기 힘들어해요 밥에 섞어줫더니 토했어요ㅠ 먹어보니 저도 좀 역하더라구요 이 비싼 걸 못먹고잇움
솔리드싫어해서 튜블러 l대옵션을선택했는데 다른것이왔군요 그냥 다른사람 줘버림
생각보다 고무장갑크기가 작아요. 고무장갑이 작아서 끼고, 벗고가 힘드네요. 고무장갑디자인이 이뻐서 샀는데 ...실사용은 그닥....안할것 같아요.
재구매 복통이 있어서 못 먹고있어요
쓰지않고 버림
냄새가 아직도 나서 못쓰고 있어요
잘 구매 했습니다요
가격대비 재미삼아 사보는것에 추천... 해봣는데 뭐 어케 하는지도 잘모르겠고...잘되지도 않고...ㅋㅋ 그냥 궁금해서 사본걸로 쳐야할듯........... 걍 수ㅐ딩이나이빠이 해야겠네여..살을뺴던지..쩝
사이즈가 동일하지않은거같아요
짜서 별로에요 별로
일단 그냥 받아보긴했는데 왜 배송이 지연되는지 이유도 없이 배송지연 띡 통보하고.. 상품은 그냥 딱 가격만큼이거나 그보다 못한것같아요. 까슬까슬..실밥도 여기저기... 반품도 귀찮고... 까슬거리는거야 세탁좀하면 괜찮아지겠죠...
쇼파와 스툴의 높이가달라서 누워있으면 불편해요 스툴이 높아서 누워있으면 엉덩이쪽이 올라가서 많이 불편해요
황매실 주문했는데 푸르디푸른 청매실만 가득해요. 얼룩얼룩 붉은 곳 빼고는.
한글스티커는 좀 붙여주셔야죠
모양은 그런대로 괜찮은데 손잡이 부분이 많이 약하네요 이사한다고 이불넣었는데 손잡이가 찢어져서 버렸네요
다 깨져서 왔어요ㅜ 키조개는 처음 시켜봤는데 다 깨져서 조개속에 껍질조각들이 ㅜ 몇번째 구매했는데 이런실망은 처음 ㅜ
불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요. 불량품을 보내주셨습니다. 다시 보내주세요. 이런 불량품 참 오랜만에 받아보내요... 위 상단 부품 불량품 아닌것으로 보내주세요 수고하세요. 연락처는 010 9246 2280 보내고 문자주세요..
펌프를 계속해도 안나와요
재구매 20개 가까이 주문했는데 찌개용인지 돈까스용인지 몇그람인지 포장일이 언제인지 하나도 안 붙어있어요. 이러면 원산지도 안붙어있는셈인데 늘 구매하니까 믿고 사지만 위법아닌가요? 바쁘더라도 지켜줄 것은 지켜주셨음 합니다.
잘쓸게요~ 튼튼하네요!
고무패킹이 헐거워요ㅜㅜ
보플이 일어난 것 같은 재질 차 사이즈에 맞지 않아 들떠 있음
밤이 되면 팬더가 되네요ㅡㅡ
리뷰 한번썼으니 그걸로 퉁
아쉽습니다. 체리가 가공식품이 아니라서 이해는 하지만 크기도 그렇고 맛도ㅠㅠ 이제부터는 그냥 이마트에서 사먹을랍니다
낡아 보이는 상품이 배송됨
일단 신선도가 떨어집니다. 유기농이라 그런지 흙도 많이 묻어있고 하나씩 일일이 다 씻어서 다시 넣어놨네요...그냥 저렴하게 유기농 먹는다 생각하심 편해요
가격대비 별로입니다
생각했던맛이아님요 그냥햄먹는줄ㅠ
흠 그냥 일반식품이라 크게 몸에좋은지 모르겠어요 일단 구매한거니 먹긴할텐데 재구매의사는 없습니다
아니 부착 가이드 왜 하나는 있고 하나는 없나요
가격대비 덮게가 허접해 보여요
사이즈가 크고 마감이 엉성해서 잘벗겨 지네요
배송이 굉장히 느렸으며, 발송이 지연된다는 말 없이 판매자 마음대로 배송중으로 바꿔놓아 혼선이 있었습니다.
스크래치 엄청 잘나네요
분명 올뉴쏘렌토 후방 와이퍼를 구매하였는데 케이스 다 뜯고 설치하려는데 맞지않음 그냐 버림 이미 뜯어서 반품도 안될거같아서 그냥 버림
고기가 많이 질기고 조리방법에 문제인지 국물이 너무 많이 생겨아쉬웠습니다
가격이 저렴한 만큼의 바지네요
에고ㅠ 붙이고 그날 저녁에 우두두두두,... 군데군데 떨어지고ㅠㅠ 불편해요 붙이는게 !!! 비추합니다
좀 많이 아쉬웠습니다. 배송은 빠르고 참 좋지만. 선도 너무 약하고 네온도 버리고 연장선도 버리고 베터리는 어찌나 큰지 좋지않고 네온의 색깔도 빛보다 그냥 겉에 색이 더 진하고.. 아쉽습니다.
기대보다 맛이별로임 겉에 지방층? 일반 코팅된 초콜렛같은 느낌이 그대로 났음
배송시간이 다른 제품에 비해 오래걸려요
용기 좀 바꿔요!!! 세면대 청소하다 성질 엄청남!!!
배송은 빠른데 저는 효과가 없네요 구매비 물 가스비 노력비가 아까워요
프라이머를 사용하니 눈이 왜그리 시린지;;; 프라이머 눈이 시리네요ㅠㅠ
재질도 안좋고 찌그러지고 모양이안이쁨 아이도이상하다며 안씀
집게 벌리는 손잡이가 많이 뻑뻑하네요
사이즈가조금작지만 나름만족해요
하고싶은 말은 많은데 따로적진 않습니다. 추천안해요
리뷰보고샀는데 너무 떫고맛없어요. 너무 말려서 딱딱하고 떫어요. 단것도있지만 인위적으로 단맛이라 좀 별로네요. 최근 산 감말랭이중 유일하게 실패
전에구매한상품은 매우좋았는데 이번것은 꼬리한 불쾌한 냄새가 많이납니다
처음 먹어밧는데 맛없어요 다시는 안먹을거에요
파손 찍힘 자국 정말 실망이지만 교환 귀찮아 그냥 재활용으로 버리네요 한군데도 아니고 이건 여러군데라 정말 짜증납니다 파시는붅이 이런재품 받으시면 어찌하실지 궁금하네요
무거워요옷다리다팔무지아픔
너무 얇아요..ㅠㅠ
저한테는 너무매트한거같습니다
까슬까슬냄새나고 위메프에서 비슷한디자인종류더많고2900원임ㅡㅡ
이쁜데 여름용으로 입긴 넘 더운 소재라 5월에 샀지만 한번도 못입었어요 그렇다고 추울때 입긴 팔이 추워 못입을것같고...,,소재가 두꺼운 니트라 더워서 패스합니다ㅠ 얇고 시원한 니트소재라면 이쁘게 잘 입을텐데 아쉬워요
저렴하고 다 좋은데 알콜냄시 ㅠㅠ
페이스5보다 자꾸 찝힌다고하네요 남편이 이거 쓰다가 턱을많이베이네요 다시 페이스5로 바꿔달라고하네요
코코넛은 전혀안느껴지고 바닐라 100%같음. 너무 진해요
그럭저럭 쫀쫀하지는않아요
싼맛에 궁금해서 구매하였지만 못쓰겠네요
제품 잘 받았습니다. 조립도 쉽고 앉아보니 편하네요. 그런데 팔걸이 높이가 명시되어 있는 것보다 높은지 책상 밑으로 안 들어가네요...... 그리고 삐딱해요
평탄도 안맞아서 꿀렁꿀렁거리고 물받이는 긁히고 찍히고..하~ 돈 아깝네요
완충이란 아무것도없고 테이프로 찍 감아서 배송해주셔서 질질흐르는걸받았습니다 알면서 보내시네요 가격이문제라면 포장추가하고 돈받는칸을 따로만들면 되지않을까생각을합니다
상품이 2개 한세트가 아니라 한개만 옵니다. 참고하세요. 그리고, 포장할 때 나무의 상태가 보이셨을텐데...뭔모르고 까서보니 나무에 곰팡이 같은게 반이 뒤덮고 있네요.
모서리에 까만 점이있네요.. 케이스 없어서 그냥 씁니다..
진짜 그냥 2점 그저그러함 특별한게 없기에 재구매의사 없음
조금 까슬한 느낌이고 무엇보다 먼지나 머리카락이 정말 잘 붙어요
접착력이 떨어져요. 생각 보다 잘 붙지 않습니다. 아쉬워요
육포 한입먹어봤는데~ㅠ너무 기름기가 많아서 느끼해요!! 강아지 간식으로 사용해야 할듯요ㅋ
토요일날 약속있어서 수요일날 저녁에 주문했는데 토요일날와서 써보지도 못하고 마트 가서 다른 제품 구매했습니다. 배송 3일 잡아야될 거 같아요.
겨울옷 걸어두니 떨어지네요
가격이 바싸서 괜찮겠지 했는데 팔위쪽고무줄 부위가 금방 늘어나네요~~튼튼해야 오래 사용하는데 몇 번 빨고 나면 힘들 듯 합니다!
편하고좋아요부드럽구 근데한번빨앗더니ㅜㅜ 보풀잘생겨유... 그리고2개시켯는데하나는목쪽에조그만구멍이잇네요 환불하려다그냥입습니다ㅜ
배송짜증 엄청짜증 정말짜증
땀이 너무나서 손이 가려워서.. 날이 선선해지면 착용해야겟어요
살빠지는데 효과 없는거같아요 ㅠ 맛은있는데
사용하는데 고리가 계속빠져요
제가먹어본빙어중젤 맛이그러네요알도꼬신느낌없고알도덜덜었고크기도다시멸치보다작아요
이런쓰지도못할물건양삼상팔지맙시다
와나 유통기한 다먹지못하고 버릴듯 다섯개샀는데 그냥 귀찮아참습니다
배송은 빨라 좋았지만 제품은 ...많이 아쉽네요...4겹인데..가장중요한 필터가 빠진 느낌 이네요.
맛은 있는 것 같은데 단단해서 애가 버리고 가요 ㅠㅠㅠ
불량이왓는건지 원래이런건지 시계 숫자들이 너무흐립니다ㅜㅜ 정면으로보면 잘안보이고 비스듬히 해서봐야 보이네요 그리고 분명 불들어온다고 알고삿는데 불도안들어오네요 싼맛에 그냥씁니다
무게 중심으로 핸들을 조정하는거라 4살 아기가 타긴 버벅되고 위험하네요ㅜ
강아지가 이 간식만 주면 설사해요 처음 설사했을 때 이유를 몰랐는데 다시 줘보니까 이 간식때문이네요 두개만 주고 더이상 못주겠어요
일단 배송이 하나가 깨진채로왔고 나머지도 삼일만에 다 썩었어요
생각한 것 보다 두껍네요
이쁘긴한데 많이부실해요 손잡이도 다리도 금방 덜렁거리고 밑에는 부서져서왔어요 이미나사쪼여서 그냥 써요 싼값만큼하네요
생활기스가 너무 쉽게나는거 같아요
엥...ㅠ 단호박도 아니구 밤호박인데 맛없구 쌉싸름한맛나요ㅠㅠㅠ 혹시 맛없을까봐 조금만 시켰는데 3개와서 하나먹고 지금 나머지 손도 안대구 있어요 ㅠㅜㅠㅠ
가격대비 너무 싼티나요.... 이정도엿다면 그냥 집에서 만들걸 그랫어요...
냉동는 처음으로구매~세척하니 만이 물러져 실망이내요
가성비그냥저냥쓸만해요. 기대는하지마세요..
제가 받은 상품이 불량인지 하루종일 충전해도 5분 사용하면 꺼지네요;;;
마감이 하술해서 실밥 다 틑어짐 쫄대도 약함
자가배터리교체하고 나서 일주일 넘게 잘 실행되고 있다가 갑자기 폰이 꺼졌다 켜졌다 반복하더니 아예 고장이 나버렸습니다. 차라리 애플 정품 배터리를 추천합니다.
재구매 이번엔 기름이 너무 많아요 ㅠㅠ 다 발라내고 구우니 얼마안됐어요
봉 손잡는 곳에 오물에 묻어 있습니다 닦아도 잘 안 지워집니다
재구매 좋아서 재구매 했어요
망치 구매한게 안왔어요... 그냥 조립했네요
향이 그리 자연향같지도 않고,흡수도 그리 잘되지 않고 바른후에 피부가 그리 매끄럽지도 않음 그저그러 느낌
접착력이 심하게 좋아서 벽에 붙였더니 페인트 다 뜯어졌고.... 밀대거는 고리부분은 이틀만에 부러졌습니다.. 산걸 후회하네요
역시 안되네요 티비광고 보고 속는샘치고 구매했는데 역시나 효과 1도 없음
구멍이 맞지 않아 별짓을 다해도 안 들어가서 결국 한개는 그냥 냅두고 쓰네요 3개로도 쓸수 있을 거 같아서 그냥 씁니다 진짜 저 의자를 바쁜데 40분을 넘게 쌩쇼를 했네요 ㅠ 다음부턴 주의 하셔야 겠어요
처음 몇번 사용하다가 다른제품 새로 구매해서 이건 잘 안써요ㅋㅋ
한쪽모서리 그을리고 녹아서옴
싸구려같아요...... 한번을 못차고 끈어져버림..
해외에 있어서 한국 나간김에 주문해서 가지고 왔는데 원했던 맛이 아니에요. 작년에 주문해 먹은 다른 곳이 맛이 더 나았던듯..
다시는 네이버에서 과일은 사지않을듯
가격 대비 안좋아요 자르니 안좋은게 몇개 있네요
마감 처리가 너무 엉성해서 끝이 고정이 안되요... 자꾸 고정이 안되는거보고 사기꾼 소리까지 나왔어요....
음..최악 배송은 좋았어요 일주일 썻나 모르겠네
너무나 허슬한가구예요 디자인가격만보고사시지마세요 리뷰가 안좋은 이유가있네요 2달정도섰는데 벌써 서랍장두개가고장나려고합니다
생각보단 작네요. 우리집 포메가 들어기긴 좁겠어요
색깔이 제가원하던 색상이 아니네요..코팅을 너무 많이입혔나?자연스러운 라탄 느낌이 안나고 좀 싼티나요..
매번 구입합니다. 강아지 키워서 늘 이걸로 닦아요
사실.. 계란후라이 같지는 않습니다. 비슷한걸 찾아보다면 계란지단이랑 비슷하다고 할 수 있겠네요. 그리고 좀 짭짤한데.. 이게 그냥 소금간이 된 느낌이 아니고 한입먹으면 소금물이 나오는 느낌이랄까요.. 취향좀 탈 것 같아요
배송너무 오래걸렸어요.. 배송이 누락된것같다고해도..택배사에서만 5일..ㅎㅎ 제일 큰 블라인드는 한쪽으로 쳐져서 알려주신방법으로 했는데도 크게 달라진게없어서 그냥 벽쪽에 살짝 패드붙여놨어요
예전에 행사때 저렴하게 사서 쓰다 더 필요해서 사려니 가격이 많이 올랐네요. 가볍고 튼튼한편이라 비싸도 구입했어요.
키친툴은 아닌것 같아요 나무가 다 벗겨져요..ㅜ
물난리나서 상품속에다들어가고난리요 여름도아닌데얼음팩다녹은거 찝찝해요!! 여수에서오는음식도 얼음남아서오던데!! 진공포장들 안되어잇는거엿음 음식다버렷을판 양도2인이라는데 1인양 빵은좀크네요 새우가주인공인데 ㅜ 세일할때사서 다행!!
재구매 큰거 시켯는데 많이 짧아요ㅜㅜ
모자가 엄청 커요 너무커요 . 머리가 작은편이 절대 아닌데. 커요 ... 휴 앞으로 모자는 써보고 사는걸로 ...
압축이 잘 되지 않아요.. 몇번을 다시 빼고 또 빼고 ㅠㅠ 옷걸이부분도 원형으로 마감하게 되어 있어서 자리를 많이 차지해요
만족 해요 재구매 의사 있습니다
별로에요. 고정되어 있지 않아서 불편해요. 반품하고 싶지만 귀찮아서 그냥 집에 방치해두고 있습니다. 아 볼때마다 짜증나네요
재구매 재구매인데 여전히 냄새가 많이나네요 머리아플지경
생각보다 사이즈가 작고 나사 처리가 너무 무성의하네요 역시 가격에 따라 차이가 나는거겠죠 그래도 간단하게 사용하기 괜찮은듯 해요
어르신분들 선물 드렸는데 별루래요
중간사이즈 고구마가 품절이고 특대가 바로 배송해준다고하여 주문했는데 배송도 너~무 오래 걸렸고, 처음 받자마자 사이즈는 남자어른 팔뚝만해서 놀랐고, 압력솥으로 삶았는데 섬유질이 너무 많아 삼키기어려운 정도여서 삶은거 다 버렸네요.
움뭉이가 안먹어요 ㅠ
상품두 별루고 가격두 비싸네여
변기에 끼우는 나사가 매우큽니다. 저희 최근아파트사는데 안맞아서 반품안되서 그냥 누구주던지 해야겠네요. 꼭 사이즈랑 나사크기확인하고 구매하세요
시원하긴한데 처음 받고 닦다보니 보이지 않는 가시가 손에 박히어 힘들었어요.... 마감에 신경써야겠어요
배송이ㅜ너무 늦고 가격이ㅜ비쌈
재구매 세번째 주문인데 이번엔 이런게왔네요 항상맛있게먹어서 믿고주문했는데 이번엔 쪄먹기도힘든 고구마가.. 저 이거 그냥 먹어야되나요? 특상만주문하다가 이번에 품절이라고 대 추천한다고해서 대 로 주문했는데.. 대라서 어른팔뚝만한 고구마보내주신건가요?
디자인에 혹해서 샀는데 한시간만에 떨어져서 황당해요 글루를 너무 마니바르면 안떨어질까바 걱정이고 제품 배송도 늦었는데 테잎글루도 안보내주시고...
제품이 정교하지 못하고 양쪽다 심이 보여서 애들이 연필깎을때 물어보네요.어느쪽을 깎아야하는지 헷갈려합니다. 선물했는데 받은 사람들이 양쪽 다 심이 보이고 끝에 흰색 벗겨진걸보더니 아쉬워하네요~ 선물하고 찜찜해요;;
파손된 부분이 많아요
한상자가 이렇게 뜯어져서 왔네요..
액정 불량 케이블 손대지말라해서 손도 안댔는데 연결하니 화면 반이 안나오네요 as 전화하니 장착 시 실수가 있었답니다. 그런 불량은 케이블 손대서 그렇다고만 하시고 교환 환불 불가능이랍니다. ㅎㅎ 택배오다가 문제 생기는 가능성은 없냐 했더니 없답니다.
정말 살다살다 이렇게 맛없는 건 처음이에요. 물호박도 이렇게 물호박일수가... 죽을 끓여도 맛없고해서 처치곤란상태네요;;;
생각했던 바삭한 식감이 아니라 제 입맛엔 별로네요 좀 짠편이라 굳이 소스는 필요없을것같아요
닭이 냉동럼 뼈가 너무검고 잡냄새가 심해서 먹지 못하겠어요
배송이 이게 뭔가요? 상자에 덩그러니 제품만 왔네요 막 던져넣듯 넣어보내신것 같네요. 그 흔한 뽁뽁이에 한번만 싸서 보내줬어도 이렇진 않을듯!
까고보니까 제조년월이 2018년이네요
1개가 불량으로 왔습니다 ㅠㅠ
난 별로.........
햇단밤을 시켰는데 아무래도 묵은 단밤인듯해요 색깔도 노란빛도 없고 밤이 마른느낌이 있네요 썩은것들도 있고 그래서 다른곳에서 햇밤을 주문했습니다. 여기껀 햇밤이 아닌듯
7cm굽 확인하고 적은건가요? 많이 잡아서 5cm입니다.
조립하기가 생각보다 조금 복잡하네요. 좀 더 간단히 만들었으면 좋겠어요.
재구매 잘찢어짐 러래에모유ㅏ
거의 뭉개지고 물러져서 왔어요.ㅠㅡㅠ
인체공학적이지 않아요ㅜ 볼부분과 코부분.. 영 커버를 못하네요ㅜ
취미삼아 만들어보려고 구매했어요
디자인만 좋구 불이안들어와요 나중에보니 불량이너요 반품도못하고 에휴 거지같아요
나박김치 야채가 싱싱하지 않아서 실망 했어요.
마감처리 안좋고 화이트제품에 외관결함이 너무많다 어쩔수없이 써야지뭐
통풍안되요 의자바람이 안올라오네요 별루네요
주문상품과 다른게왔느데 판매자문의하니 같은제품의 다른나라언어로 표기되어있다네요!! 일단 주문제품과 다른제품을 줌은 아니라고봅니다.. 앞으로이런일없도록 정중히부탁합니다..
진공 풀려요
강사님 친절하시나 시스템이 향상되어야 할 부분이 있는것 같습니다.
크기가 좀 작고 생각보다 소리가 너무 커요...
액정 교체 이후 배터리 광탈 .. 그래도 사용하려 했으나 보호필름 붙였음에도 방 책상에서 한번 떨어진 이후 박살 ㅠㅜ
왜 이것만 안들어있을까요;;;?ㅜㅜ
옷에서 담배찌든내 진짜심하네요...
재구매 주문하고 배송까지 16일인가? 너무 오래걸려서 당장 필요했는데 원활하지 못해 답답했어요 ㅜㅜ
좋은지 모르겠어요..하얀가루는 멀까요
저희집에는 강아지를 키워요
싼티납니다. 차 다버렸습니다
너무커요ㅠㅠ진짜 두사이즈 다운하셔도될긋
아직 안 먹어봐서 잘 모르겠어요. 우선 후기보고 구매했는데 먹어봐야 알 거 같네요.
얇음 그냥그럼 추천안함
너무불편하네요 기본고리가 고정이안되요
다이어트땜에샀는데 그냥만두먹으렵니다~~맛없어요
같은 사이즈인데 왜 다다릅니까 심지어 검정 네이비 차이 보입니까? 같은사람이 입으란 거예요?
맛이 별로예요<~여기에 뭘 더 첨가해서 먹어야하는건지ㅜ모르겠어요
제조날짜가 2018년12월이라니~재고처리도 적당히 해야죠~~기분이 별로네요~다시는 여기서 구매안할듯 합니다~~
그냥저냥 그렇게 좋은지는 모르겠음
화면으로봣던거랑 완전다른느낌..
손잡이가 이격이 있는지 덜거덕 거리네요. 무게도 전에 쓰던 데팔제품보다 가벼워요. 사구려 느낌이 들어요.
괜찮아용~~~꾸준히 믿고시키고잇슴돠
작동이 안되서 현지에서 재구매했습니다 유심칩은 현지에서 직접 구매하라고 권하고 싶습니다. 다른 사람들 것까지 구매해줬다가 모두 사용하지 못해서 미안해지고 현지에서 다시 재구매 했습니다.
효과는 모르겠어요. 더 먹어봐야하나?
배송은빨라요 사진처럼 쏙 들어가지않고 깊지않아요
잘안되요 믿고구매했는데 실망입니다
얇아서 팔랑팔랑 별로안좋아요
인태리어를 해침 길이가 어정쩡함 2개를 놓자니 답답하고 한개를 놓자니 빈공간이있움
재구매 재구매했는데, 저번보다 맛이 덜해서 아쉽네요.
닦기 무지 불편해요 닦다가 내가 이걸 꼭써야되나 그냥 닦기쉬운 빨대컵을 쓰는게 낫지않을까싶어요
앉는데가구멍나있어요!
빠른배송 부탁했는데 구매할 날짜가 목요일 인데..월요일 오늘옴? 알겠다고 답장해주시고 오늘옴 정말 넘합니다.. ㅡㅡ 블랙 암박커튼도 구매해야 겠다 맘먹고 있는데 못하겠음...아무든 잘받았어요
진짜 별로에요 가격 만큼 허접하고 안하는게 나은거 같아요 실밥도 풀리고 재질도 힘이없어요 재질이 얊아서 그냥 없느니만 못한 아까워서 달아놓긴 했는데 금방 버릴듯 하네요 그냥 돈 더주고 제대로 된거 살래요
기아 펄화이트샀는대.. 상품내 색상종이와 비교해도 색상이 완전 다름 옐로운줄
사이트에서 보여진 거랑 다른 포장이네요. 이번이 두번째 주문인데 맛도 좀 다르고. 조미료 맛이 강하게 나네요.
토ㅓㅋ코코난뉺낭ㅍ뉴
2주만에 왔어요 ㅠㅠㅠ
이건 좀 실망 다른건 괜찮으네 흄 ㅠㅠㅠㅠ
재구매 미흡한부분이 있는거같아요
그냥그럼 싼맛에
김부각은 설탕이 많이 뿌려진 달달한 맛이었어요.. 김의 본연의 맛이 잘 살지 않았고... 명태껍질 부각은 기름이 바닥에 고여있고 껍질에 지느러미가 붙은 채로 튀겨서 먹다가 턱 빠지는 줄... 바삭한 맛이 없고 질기기만 합니다
제품 사이즈에맞 췄을때 약간의 유격이 있습니다
너무 좋아요 ~^^
왜 줄눈시공이 비싼줄 절실히 알았습니다.. 전 벽타일을 했는데.. 흘러내리고..잘 안나오고.. 이건 시공하는 사람의 문제만은 아닌거같네요ㅡㅡ 개고생끝에 욕실이 허접해졌네요..
접착제가 잘 안떨어져서 씻겨낼때마다 고생을 했네요. 이 제품이 왜 유명한지 전 잘 모르겠어요.
사진 보다 너무 파랗고 바지핏이 사진이랑 완전 다릅니다;; 통이 커서 제가 시킨 테이퍼드 핏 바지가 하나 더 온줄 알았어요ㅡㅡ
효과 불확신 방송에 나온걸보고
열고 물건 넣고 빼야하는데 열린채 있질못하는 구조. 자꾸 닫혀서 고정끈으로 열어논 뒤 물건 넣고빼고...다시 고정끈 풀고 뚜껑닫고...
잠이 잘 오는지는 더 사용해 봐야겠지만.. 배송이 너무 늦고, 고객센터 전화연결 절대 되지 않습니다...
아 진짜 너무 맛없고 다 터진거 오고 ㅜㅜㅜ 시켰다가 욕만먹었어요ㅜㅜ 죄송합니다만 이걸 500그램에 만원인건 너무하지않나요?
배터리는 괜찮으나 케이스는 파손된게왔네요 천원이라 그냥 돈 버림셈 칩니다 그래서 만족도 1
제머리가 지성인데 너무 촉촉?한것 같아서 안맞아요ㅜㅠ 다음엔 지성용으로 사야겠네요
택배오자마자 부러지는 피규어는 처음이네요.겁나서 꺼내볼 수는 있을까요
사진이랑 너무 달라요 달이 달같지 않고 그냥 뿌연동그라미에요ㅠㅠ 달은 절대 사지마세요ㅠㅠ
화사한 효과 기대어려워요.. 나스 쿠션보다 화사함이 떨어지네요.. 단 지속력이나 커버는 괜찮은것같아여.. 얼굴색 밝으신분 비추. 얼굴이 노란분들에겐 추천...
인도냄새나요;;; 일반적으로 생각하는 로즈마리 향은 확실히 아니에요.
좋아요 ~ 쓸 만해요
두꺼워요 잘못샀어요
완전 싸구려옷같아요 ㅠㅠ
싸서 3개를삿는데 1개는 그냥 불량이더라구요... 그냥 싼김에 잘고장날것같아 여러게 시키긴햇지만.... 저처럼 잘생각하고 사세여
생각보다 촉촉함은 적엇단거 갔음
사람이 하는일이라 모든게 완벽하지않겠지만 90x90 도 재대로 재단안해주셔서 실망입니다. 스티로폼 상태도 좋지않네요. 첫구매이지만 상품평에 비해 실망입니다.
제품이 잘못왓습니다. 그냥 쓰겠습니다.
아직 사용안해봤는데 효과있길
제품과 함께 볼트가 전혀 안와서 다시받는데 시간이 오래걸려서 짜증났어요
생각보다 달지도않고 맛나네요 잘 묵겠습니다
제품을 직접 보고 구매하지 않아서 인지 실망이 좀 크네요. 전체적인 마감 수준이 떨어지고 특히 헤드쪽 상판은 손으로 조금만 힘을 주어도 부러질 듯 하네요.
제품은 정품으로 좋으나 다른곳보다 비쌈
음.. 첨써본건데 얼굴주변으로 빨갛게 머가 붉게 올라오네요 ㅜㅡㅜ 그리고 보습도 그닥이네여..재구매 의사 없어요
라임향과 물이 적은 듯 합니다 배송도 생각보다 너무 늦어요
모서리가 찢겨져서 왔어요. 촉감도 좋고 상품은 좋네요~
싼맛에 샀는데 너무 엉성해요 햇빛가리려 산건데 이 가격에 너무 많은걸 기대한다해도 그렇지...촘촘 구멍이..너무 많아요 철사도 정말이지...뜨개처럼 되있어서 그 사이사이로 철사가 다 보여요 돈만 날렸네요 반품하기도 귀찮아요
아무도 안먹어서 혼자먹네요
물감용량이작아따로구매원해요
티가 너무나요,,,
아무리 싸다고해도 비닐하나에 우르르 잘접혀있지도않고 참 배송하시기 편했겠어요
설명에 나온 가격이랑 실제 첨부 가격도 다르고 저는 4종 패키지 구매했는데 코드 입력해도 마크 안에 내팩에 아무것도 없어요 그리고 코드 이용하면 환불 불가능합니다 3천원짜리만 사서 즐기시는게 좋을꺼같아요
서랍장 자체는 문제가 없는데 바닥부분이 시커매져서 먼지도 많이 묻어있네요. 박스안에 들어있던 새상품이 사진처럼 드러울수가 있나요? 진열상품 느낌이고 중고 받은것처럼 기분이 너무 안좋네요. 제품만 깨끗했어도 별4개에 추천할만한 제품이었을텐데요
생각보다 커서 놀랬네여
주문한 바로 다음날와서 배송 빠르기는 좋아요 하지만 박스가 찢어져서 별점을 낮게 줬어요
잔기스 장난 아닙니다. 그냥 싼맛에 쓴다고는 하지만 누가 보면 중고 재품이라 그래도 믿을것 같아요....!!!!!
수욜 주문해서 입금했는데 토욜에 배송이오네요..
않좋아요.. 힘이 없어요.
끈이 짧고 얇아요 싼만큼하네요
절대 사지 마세요. 여기서 사시면 절대 환불 안해줍니다.
이게 잘 안맞아서 고무망치로 미친듯이 두드려도 안맞는게 몇개 있어요.. 제품 완성도가 떨어지네요ㅠ 한 네개는 버려야할듯 싶어요. 귀찮아서 그냥 씁니다
좋아요 조아요 조아요
지인이 광주 내 다른 시장에서 사주신 코다리조림찜을 기대하고 구입했어요 패킹 배송 다 좋았지만 맛은 평이합니다 김치는 맛있었어요
재구매 적당해요 먹을만합니다.
너무 질겨서 못먹겠네요
약간허접?한듯하나 아이가좋아하네요ㅋ
택배 박스 다 찌그러져서 구석탱이 찢어져서 안이 보일 지경이고요 배송 과정에서 찌그러져 있다고 보기에는 택배박스도 테이프로 칭칭 감아져있고 계속 시키던 곳이라 시켰더니 쓰기도 전에 짜증나네요
흰색플라스틱부분이 오염물이 묻어있네요 지워지지도않고
비싸요ㅡㅡ 위땡땡이 쌈
의자한개 나사조이는 구멍하나가 불량이네요
한달됐는데 망가졌어요....
재구매 일주일? 만에고장 한쪽 안들림 소리 제일 크게 키웠더니 나감
상품이 잘못 왔는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려구요.
30리터라고 해서 샀더니 20리터 밖에 안되내요.
32개월 4세 12키론데 신축성은 많이 없고 입히기도 불편하고 마감처리 엉망이고 보풀떨어지고 사이즈도 작고 진짜 별로네요 싸서 그냥 반품도 못하겠네요 대충입히다가 버릴랍니다
저렴해서 구입햇는데 배송은 빨라서 좋앗는데 물맛이 저와는 안 맞는것 같아요
비추입니다 넥라인이 많이 파져있고 소매들면 이너웨어가 다보이네요 주름도 엄청 잘생겨요... 제 몸이 이쁘지 않은 것도 사실이지만 저렴하게 사도 횡재할때가 있잖아요?? 이건 아니에요...집앞 슈퍼도 나갈까 말까ㅎㅎㅎ
그냥 배송 엄청늦음
바닥이 너무 미끄러워서 애들이 숟가락질을 할때마다 미끌려요
크고 한번 빨고나면 못신겠어요~별루에요
배송은 빠른데 생각보다 지이이이인짜 작네요
디자인이 옆으로 많이 퍼져보이는 스타일이네요
왜 교환제품 안보내주시나요
사자마자 확인안하고 입었는데... 이러네요... 이미 사용한지라 환불도 못하겠고....
진짜 허접한데 택배비가 같은샵에서 구매해도 모두 별도라는..ㅎㅎㅎ
옅어도 너~무 옅어요. 어린이집에서 놀이할때 쓰던 스카프 생각하고 주문했는데 엄청 차이나네요. 마감도 아쉽구요ㅠㅠ 가격을 좀 올리더라도 보완해서 색도 더 진하고 마감도 깔끔하게 만들어주셨음하는 아쉬움이 있습니다.
마늘을 잘라줬으면 좋을텐데
발향력이 있는건지 잘 모르겠네요...
재구매 봄이라 주문향이많아 그런지 배송이 2주가 넘게걸렸네요
좁고 긴 수건이네요 저가 그냥 수건과 같다고 생각하고 사서 살짝 아쉽네요 수건이 펼쳐진 사진 하나 있으면 좋을 것 같애여
고기 부위가 너무할정도네요
생각보다 사이즈 작아요 별로 도움 안 되는 듯
별로 일단 뜨겁게 예열을해놔도 금방식어요. 제것만 불량인지...한번에 좋을만큼 사용하려면 몇번을 데우는지몰라요. 게다가 무겁고 별로네요
담엔이가격으론안살듯ㅠ
와 이거 생각보다 정말 높네요. 밥먹기는 높고 반품하기는 귀찮고 해서 그냥 친구 선물로 줬어요
배송 배송이 정말 느립니다. 원래 공지 날짜에 발송 안하고 별도 연락도 없고...이렇게 느린줄 알았다면
싼건 좋은데 제조일자가 작년11월이네요
음.. 파츠젤로 엄지에 스와로브스키 크리스탈 올렸는데 왼손은 일줄정도 유지됐고 오른손은 이틀ㅠㅠ 그뒤엔 탑젤을 주위에 작은 브러쉬로 메꿔줬는데도 3일 가네요ㅠㅠ 혹시몰라 오래 굽기까지했는데 아쉬워요
선물받아서 먹었을때 맛있어서 시켰는데 이번엔 너무 절여진건지 담은지 좀 된건진 몰라도 잎이 아삭하거나 살아있는것없이 너무 흐물흐물했어요 저희집은 새로 막담은 아삭한걸 좋아하는데 이번엔 실망이네요
레몬은 맛있는데 체리는 제 취향이 아니네요 하나 먹고 지인 줬어요 필드 트위스트가 그래도 제일 맛있는 거 같아요
두번 빨자 보폴이 엄청나게 일어나요..
음. 일반보다 아주 쪼금.
설치하다 피봤습니다...
사진보고 옵션 선택했는데 전혀 다른 이불이와서 기분 엄청 불쾌하네요 이불을 잘못보낸건지 사진을 잘못올려논건지 몰라도 진짜 기분 나쁘네요 추석 연휴때문에 반품 안한줄아세요
제가 생각하던 게 아니에요
먹는 동안 피부결은 좀 좋아졌지만 상태는 더 안좋아졌었네요,, 열이 내리길 바라면서 먹었던 것인데 증상이 점점 더 심해졌고 결국 원인은 이것때문이었습니다.. 끊고나니까 바로 좋아졌어요 안 맞을 수도 있네요,,
모기는커녕 나방도 그냥 지나치네요ㅠㅠ 돈아까워요ㅠㅠ
재구매 2번째 주문입니다 처음이좋아 재구매했는데 포장이 너무 엉성하고 빈 포장도있고 대체로 실망입니다
그냥 그래요 ~~<
포장상태 불만
한번하고 침이 떨어졌어요. 순간접착제 사다 제가 다시 붙였는데 안하게 되네요.
진짜 별로 마감도 별로고 규격이 너무 벌어져서 그사이로 빗물아 다들어감 딱 맞지도 않고 정교하지도 않음 실리콘으로 재 작업해야하고 손이 너무많이 감
드라이아이스 800원주고 추가했는데 드라이 아이스 다 녹아서왔어요 무슨 의미가 있나 싶긴 하네요 여튼 상품은 잘 받았는데요 맛이 왜이런지 모르겠어요ㅠㅠ 먹어본 애플망고중 별로에요
좁쌀 생김 홍조끼 생김
보통이예요 생각보다 별로이구요 쿠션이금방약해저요
전에 쓰던거보다 소음이 좀 있네요 불만족스럽
저렴한만큼 제품 퀄리티도..그냥 그래요 배송완전 느려요
신차라서 격차가 없어서 안 껴지는 건지 그랜저와 스포티지 센터페시아에 부착하다가 포기했습니다 내 손을 탓해야 하나
밤부베베를 쓰고 있어서 그런 재질을 원했는데.. 그런 재질은 아닌거같네요... 젖병솔은 잘 받았습니다.감사합니다
손가락 폭이 넓습니다.
케이스가 약간 종이? 케이스인것같은데 가격대비 탄탄하지가 않아 좀 아쉬워요
배송은 생각보다 빨리왔어요 긍데 넘 미니미 네요 엄청작음 ㅋㅋ 그냥 쓸려구요..빠른배송 감사요~^^
애고 다리 부어서 오자마자 깨끗한 수건으로 닦고 말린다음 문질럿는데 쇠독처럼 올라오네요.싸다고 좋다고 생각햇는데 ....
딸기포장 찟어져서 왔어요..
색이빠져서받고실망했네요 다그런건아닌데 러짜피받은거잘써볼랍니다
기대했던 맛까지는... 너무작았어요
가격이 싸고 유축기 깔대기랑 호환되서 주문했는데 공기구멍이 작아서 잘 안 보이고 젖병 재질이랑 젖꼭지가 가격은 좀 더 비싸도 더블하트꺼가 더 좋아요
크림색이 종류가 2가지 인가요? 서로 다른 색이 와서 그냥 붙였어요.
많이 작고 셔요~~ 이렇게 작을줄 몰랐어요
빠른배송 감사합니다~ 라운드형이라 저희 텐트에 잘 맞을것같아요 아직 사용전이지만 기대됩니다
먼지 날림은 덜해요. 거즈면 같은 느낌인데 클렌징을 했을때 피부에 자극이 가요..빨게지고 아프고...별로인듯요~
이게ㅜ 제가 5개나 뜯어가지고 사용했는데 ㅜ 5개 다 터졌습니다. 15시간을 쓸수가없어요 조물거려서 그런가 싶어 쎄게 안주물렀는대도 좀 있으면 터져요 ㅜ 너무 좋은데 ㅜ 옷다버리고
이런 상품이 많지 않아서 그런지 드럽게 비싸네요. 가성비 떨어지나 대안이 없이 일단 사용 합니다
허리부분이 잘 늘어나지않고 너무 두껍고...ㅠ 1개만시킬걸 하고 엄청 후회한 제품이였어요..ㅡ다신 재구매없을것같아요
분묭히 얼음팩 옵션으로 선택해서 1000원 더 지불했는데 얼음팩 없이 왔어요. 그리고 옥수수상태가 안 좋아요. 백찰 중 5개이상이 단단하고 쫀득한 찰옥수수가 아닌 허옇고 물렁한
냐냐나나남남고고가가사사
유명할정도의맛 아니예요.양도많이작고 국물흘려배송됐구요 같이산 백김치도 그저그런맛. 내가왜돈주고 구매했는지...
기대를 너무 한 것 같습니다
배손이 너무 오래 걸려서 별을 뺍니당.목타 죽을뻔
제품 자체는 좋은데 바닥표면에 기스가...ㅠ
매주 주문해서 먹고있어요.완전 만족하진 않지만 그럭저럭 먹을만했는데 이번에 주문한건 정말 맛없네요.
웨딩속옷으로 샀는데 속옷소재가 너무 까칠하고 캡도 진짜 작아요 ㅜㅜ 입고 갔다가 답답하고 따가워서 벗었어요 결국에 그냥 찍었네요 ㅠㅠ 돈이 너무 아까워요
건전지를 안쓰는거 넣어서인지 모르나 파워가 약하고 예쁘게 다듬어지지 않아 조금 그렇습니다 단계별로 다듬는 속도가 있으면 좋은데 그 점은 아쉽네요
재구매 양이적으네요..매번먹던거네요
지속력이 엄청 짧아요. 그날 거의 다 지워졌어요
싼맛에 그냥 동네 마트나 집 앞에 나갈때 입으려고 샀어요~딱 봐도 늘어질거 같이 생겨서 손빨래 했는데 한번 빠니까 쭉 늘어지네요 한 세번 입고 버려야겠어요ㅋㅋ
눈이 넘 시려요...ㅠㅜ
사이즈커요
냄새 빼고는 화면과 같습니다
딱 4900 원 임
밑바닥 빼고 쓰는데 약간 기울감이 있어요. 밑바닥 빼고 쓰실거면 비추
너무 멀고싶을때 주문했는데 너무 늦게와서 좀 아쉬웠고요 미리 알려는 서비스가 있음 마음놓고 기다렸을것같아요
완전 비추 너무 약해여 달고나서후회함
ㅠㅠ 제 것만 그런지 키가 안 붙어요... ㅋㅋ 자성이 없나 싶어서 다른 자석을 갖다 대보니 면적이 넓고 서로 붙으려는 힘이 강해야 찰싹 붙는데 이미지 예시처럼 살짝 끝만 붙이는 건 어림도 없어요 ㅋㅋ 반품 귀찮아서 인테리어 목적으로 둘려구요 ㅠㅠ
AS 센터 보냈습니다. 왼쪽 이어폰 방전문제로요. 조치 기다리고 있습니다 ~
카레 는 앞으로 안살거임 맛볼려고 샀더니 카레는 실제로 카레요리를 해먹는게 맛나겠음 카레 라면 다 비슷한거 같아요 짜고 좀 그냥 그래요
한치가 생각보다 너무 작았어요 ㅜㅜ 맛은있네요
재질감이 푸석푸석한 나무질감이며 페인트 가 뭉쳐져서 보기안좋아요 깔끔한 옷걸이라고 인식하기 어렵네요 가격에 비해 품질이 별로입니다.
턱끈에 동그라미친 부분 플라스틱이 없습니다 문의하니까 제거했다고합니다 상품페이지 이미지를교체하던지 없다고 설명해두면좋겠네요 저 부분이 없어서 그런지 잡아당기면 턱끈 쭉 빠져서 다시끼워야해요
재구매 매번 여기서사는데 이번에 왜이렇게 쑤셔넣으셨나요ㅠㅠ상자통째오 냉동실에 얼리는데 하나하나 다 꺼내서 펴서 넣어야겠네요^^휴
몇달전에 구입하고 이번에 선물용으로 구입을 했는데 상호명도 틀리고 포장색깔도 틀리고 꺼림칙하네요~ 물외가 길이도 짧고 작은것 같아서 찜찜합니다
생각보다 너무 별로‥ 미는데 뻑뻑하고 잘 안굴러요. 앉아서 멀리까지 힘안들이고 먼지 제거하려고 산건데 서서 힘주고 대걸레질하듯 밀어야하네요 당길땐 안굴러요ㅡㅅㅡ
그냥.. 저렴한 맛에 씁니다
재구매 배송 너무 느렸어요 두번째 구매인데 저번보다 오래 기다렸네요
고구마에 질긴 심이 많아요
망치 고무의 상태가 (기포) 같은 것으로 인해서 고르지 않습니다.
어제 받았는데 물건보낼때 검품 안하시나봐요 무슨 검정색 점들이 묻어있길래 지워봤는데 안지워집니다 . 받자마자 화가나고 반품 하려다가 귀찮아서 그냥 쓰는데요 ... 뭐 묻은 물건은 보내지 마세요 정말 기분 나쁩니다
자고 일어나면 척추에 무리가 갑니다. 사람에 따라 다르겠지만 저한테는 너무 안맞는거 같아요. ㅠㅠ
사이즐 정사이즈로 해달라고 부탁드렸는데....1cm 가량 남게 왔어요 . 사이즈까지는 괜찮은데 얼룩이 있어서 하얀 책상위에 놓고 쓰려니 거슬리네요. 바꾸기 귀찮아 그냥 씁니다
불량품 10개섞여 있는데 급해서 그냥 썼어요!
이게 14k가 맞는지 의문이에요ㅠㅠ 구매한 이후로 뺀적없이 계속 착용하고 있었는데 색상이 좀 구릿빛처럼 변하더라구요... 사진에 첨부하였는데 로즈골드산거아니구요...
날이 이러니 어쩔수 없다는거 감안해서 그래조 키조개 작은것 치고는 씨알이 좋더라구요 바지락은 음.. 좋아요 안죽였더라면 ㅎㅎ 시원해지면 다시 주문!
냉동인데 다 녹아서 왓어요
작년재고 마스크가 온것 같습니다(유통기한 22년 9월)
와이어리스라고 해서 착용감이 편할줄알았는데 너무 불편하네요
잘받았습니다.
콩이 좀 누져서 고소하지 않음
ㅠ ㅜ 윽 색깔만 이뻐요
톤업은 되는데 너무 번들거리는 느낌
커브엿음 넘좋았겟어요ㅜㅜ이뻐용
전분명. 화이트한개랑 실버를시켯는데요 실버로만2개왔어요 ㅡㅅㅡ 상품다뜯고난뒤확인해서 귀찮아서 그냥쓰렵니다
재구매 늘어나는거감안해도 넘작아서 똥꼬에 끼어요
배송은 빠르나 품질이 별로네요.
실망이네요 차가 검정색이라서 잔기스가많아서 구매했는데 아무리문질러도 소용이없네요 싼가격도 아닌데 너무 실망스럽네요 추천않하고싶네요
지정배송일보다 늦게 도착했어요~!! 엄청 일찍주문했는데
별로예요... ㅜㅜ 너무 약해서 한번쓰고 버렸습니다.
그냥 그냥 모 좋아지는건지도 뮤르겠고
백화생기네요...때처럼밀릴정도...이미써버렸는데반품도안되고...버려야겠네요...
네 그냥 그래요 내용물
착용하기 불편함 특히 벗는건 더불편함
실크 도배지라 지물포에서 파는 실크지로 생각했는데 좀더 알아보고구매할걸 그랬네요!
충전이 많이 느리네요
아놔..완전짜증..부품을 제대로 된걸 줘야죠..하나가 불량이여서 벽면에 못달고 천장에 달앗잖아요..그것도 겨우겨우..짜증 만땅. 그림도 밑쪽에 잇고. 그냥쓰긴하지만 비추.
맛 포장은 다 좋습니다만 유통기한 일주일정도 전에 다 상합니다. 보관은 오자마자 김치냉장고에 보관합니다.
총 15개 시켰는데 손잡이 플라스틱 똑딱이다 2박스나 부족합니다.. 검수 그렇게 부탁드렸는데 짐 들때 손가락 아파 죽는줄 알았습니다
그냥그냥 그럭저럭 사용해볼려합니다
상품이미지와 배달된 마이쮸가 다르네요 상품이미지는 진공개별포장인데, 배달된 상품은 그냥 개별 포장이라 아쉽네요
너무지저분하게 짤라지네요.
조립이 잘 되지않지만 그냥 사용합니다~ 그래도 문의드린거에 발빠르게 답변주셔서 좋았어요
별로에요 여직원분~~
구성품이 집 안에 다 안들어가요ㅠㅠ
캡이 너무 작았어요
사이즈를잘못골라서아쉬워요
배송도 빠르고 포장상태도 맘에 들었어요. 단지 상해있는것이 생각 보다 많아요... 잘라보기 전까지는 모르니까... 너무 아까워요.ㅠ
엄청 더러운 상태로 와요
배송은 5-6일 소요됐어요 상품은 새거처럼 왔는데 열선타는 냄새가 정말 심하네요 냄새가 없어질지는 잘 모르겠어요
냄새나요 빨래해도 냄새가 안가셔요
방울토마토에 흙이 많이 묻어 씻기지도 않고 터진것도 재법 많습니다
배송이느려 페인트칠 다하고 왔네요
생각보다 많이 무겁고..우드재질이 솔직히 너무 촌스러워요ㅜㅜ
지난번에 주문했을때 상품이 좋아서 재구매 했는데 이번에 온것은 너무 형편없이 안좋아서 버리는 것이 더 많았네요 먹는 내내 속상했습니다
한번 썼는데 실리콘 부분이 다 타버리네요. 불량인것 같네요. 추후 구매는 생각이 필요한것 같네요
약하네요. 한번 맸는데 가방매려고 한쪽 어깨끈 잡고 들었는데 끈이 가방에서 빠졌어요ㅜㅜ책3권이랑 소지품들 들어있었는데 마감이 부실한 것 같네요..가볍게 짐 넣을 분들만 사는게 좋을듯해요.
오래입고 있음 아퍼요
안경 쓰면 귀 조절버튼이 걸려서 매우 불편합니다.. 차라리 없는게 낫겄네요. 렌즈낄때나 한번씩 쓰고 있습니다.
똑같은제품다른색은 편했는데 이건 뒤 고무줄을 짜투리 쓰셨는지 늘어나질않아 불편합니다
나사 안 박힌 건 구매자가 나사 구매해서 셀프로 채우는 거임요??
아들이 사달라고 노래를 해서요 맛은 껍질 부분은 진짜 왁스 이런느낌으로 못먹겠고 안에 과즙 부분도 어른인 저는 별로...... 아들이 좋아라 했음 됐죠ㅠ.ㅠ
조립 하기가 너무 어렵네요.ㅠㅠ
재구매 처음에 구매하고 좋아서 재구매했는데 검수가 제대로 안되었는지 위에가 조금 찢겨져 있고 배송상태도 좋지 않아 실망입니다.반송할까 했지만 그냥 쓰네요.
새건데 부드득 소리나고 잘 안닦이고ㅜㅜ
인파선부분이 너무ㅈ불편해요
역시 싼맛이네요.. 부직포인줄..
잘 맞추시는거 같긴해요 근데 무언가 시원한 대답은 아닌듯요
생각보다효과가없는것같아요
흔들거려요 중심이 안잡혀서 칫솔 하나 빼면 흔들거리다 옆에 칫솔 떨어지고...
느린배송 꽝이에요 비추비추
엄마께 선물 했는데 올 여름 잘 신고 다니실거 같아요 번창하세요
별로네요흠
우선 오렌지라고해서 샀는데 촌스런 빨간색이 와서 난감. 사이즈 너무 짧아서 사용도 못함. 너무 두꺼워서 붙이면 굴곡이 안되어서 일자로 서있음. 그 사이로 머리카락이 낌 .
가성비는 별로네요 세공비도 그리크지않아보이는데 가격이 제품대비 넘비싸요
스티커가 약해서 자꾸 떨어지네요.
배송이저망별로입니다
숨쉬기가 편하고 괜찮은것같아요
가방 지퍼가 없는 불량품이 왔네요 확인좀 하고 보내주시지
아쉽네요많이.반품애매해서그냥
불만족입니다
배송이 실망 집에 사람이 없는데 물건을 현관앞에 놔두고 문자한통 없이 그냥 갔더군요. 집에가서 열어보니 10개정도 녹아있었습니다. 기분이 정말 나쁘네요. 배송때 냉동식품이라고 전달 안하시나봐요
가계대비 쏘쏘인듯요...
잘받았는데 플라스틱 부품이 뿌셔져있네요 배송중에 파손된건지 모르겠지만 포장에 신경쓰세요 박스에 나사 하나도 빠져서 뒹굴러 다니던데 이건 또 어디에서 빠져나온건가요? 1,2천원짜리 판매하는것도 아니고 몇만원짜리를 이렇게 허술하게 판매하시나요
완성도 떨어지고 약간의 불량박스 섞여있음
베개 쿠션 집어넣었는데 정말 순식간에 측면 재봉이 뜯어져 버리네요. 재봉을 너무 대충하셨네요. 이렇게 내구성이 약해서 참 싼 이유가 있네요..
좀 뻑뻑한 느낌. 돈 좀 더주고 좋은 걸 살껄....
유통기한이..
굴곡이 심해서 얼굴이 웋퉁불퉁해뷰이는데 거울 용도로 쓰기엔 조금 어려운거 같습니다
이건별로에요 너무약해...충격적이에요
배송 빠르고 상품 좋습니다
절대 비추합니다,붙이고 맘에 안들어서 뜯었더니 끈적이가 그대로 남아요.접착력도 좋은지 몰겠네요
면이아니네요
냄새가 좀 나요 아가마랑 손질 완료 너무작음
내용물은 좋을지 몰라도 패키지가 별로네요 아이 입 다치기 딱 좋네요 뜯으면 옆이 너무 날카로워요
아직 사용중이고 바쁜 현대인들이 스트레칭을 많이 하게될것같지 않네요 ㅜㅜ 다리풀기용도로는 괜찮습니다
설명서하고 부품이 다르다보니 리모컨을쓸수가없어요 그냥귀찬아서 씁니다
적용 건전지 설명이 부족하네요
가루 쓰다가 써봤는데.... 세척이 잘 안되네요.... 그래서 다시 가루 써요...
추천안함 적극 추전 안합니다.손빨래후 다 늘어났어요....너무 커져버린 모자 더이상 쓸모 없어서 버리게 되었습니다.ㅠㅠ
잘받앗습니다 감사합니다
비누와 붙었어요
비추 입니다
활 꽃게인줄...급냉 활꽃게 라네요...잘 알고시키셔야할듯 합니다.
종이 재질이 생각보다 너무 별로네요 너무 얇고 표면 재질도 잘 모르겠고 다른 데에 비해 가격대비 양도 적습니다 비추
사진이랑 비슷하긴하나 큰 기대 ㄴ
매장에서 산거랑 여기서 산거 나란히 놓고 비교해봤는데 정품 아니예요 이거.. 질감이나 로고 프린팅만 봐도 잘못샀구나 싶습니다..
끝물인가봐요 괜찮을줄 알고 주문했는데 생각했던거보다 별로내요 아삭이는 맞는데 물은아삭이네요 .2개는 저렇게 물려서 왔네요.
입으면 뒤에랑 앞이랑 잘안맞아요 그런데 늘어나니까 그냥 입을려구요 뒤에라인이 돌아가지않게잘좀만들어주세요 항상사면 그렇게 앞이맞으면 뒤에가 안맞고 안에입는바지이긴하지만 좀 신경써서
사진이 잘 받는.접시 같아요..실제로 보면 마감이 별로 입니다.. 접시에도 검정점이 여러개 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 사용하기로 했어요 ㅡㅡ
생각했던 맛이아니네요ㅠㅡㅜ
손잡이 설치가 어려워도 상품이 빨리 배송되요
음료가 잘 안나와요 아이가 싫어하네요ㅠ
라지인데도 허리가 많이 작네요 완전 꽉 끼어요 허리가 얇은편인데도 66이상이신분은 작을듯하네요
여 오ㅕㅏㅑ류ㅜㅡㅗㅇㄴㅌ퍼ㅏㅛㄱㅈㄷ쇼ㅑㅐㅔㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅁㅋㅌ츄ㅠㅜㅡㅡㅏㅓㅗㅎㄹㅇㄴㅈㄷㄱ쇼ㅑㅐㅐㅣㅏㅗㄹㅇㄴㅋㅌ
옵션변경이 안되서 와서 그냥 써요
배송이 15일걸린듯
구멍추와 고리추 둘다 잘 받았습니다 빨리 사용해보고 싶습니다
써봐야알겟지만 닦이긴 잘 닦입니다 다만 중국산이라 내구성이 별로 좋지않을까 걱정이됩니다 배송은 빨라요
재구매 빠른배송 감사 합니다^^~
장갑은 튼튼하고 착용도 편하나 아무런 공지도 없이 대체상품을 보내주시고 그러한 바람에 인터넷 최저가보다 더 비싼 가격에 구매를 해서 불쾌했습니다. 심지어 2주간 아무런 안내도 없이 묵묵히 기다렸는데 이런 상품을 보내주셨으니 정말 황당했습니다.
박스는 glencairn이 맞는데 테이스팅잔 바닥에는 glencair이라고 써있네요. 반품 귀찮아서 구매 확정하긴 하는데, 몰라서 그냥 넘어가는 거 아닙니다.
고무로만 고정하면 절대 안되고 고무냄새 및 자국 남으니 별루네요
상품은 좋아요. 안미끄러워지고요. 근데 한달 기다리면서까지 쓸정도는 아니네요..
완전 힙합이에여 겁나 큼
겉 테두리마감처리가 별로던데요 반품안하고 그냥쓰는데 검수좀 부탁드려요
몇번이나 미끄러질 뻔 해서 안쓰고 있어요 ㅜㅜ 대형사고 날 뻔
너무너무 비싸요.......
사이즈 너무작아서 헐거워요.
겨드랑이 부분이 좀 끼구 가슴부분은 정장이랑 입었을때 앞으로 울면서 튀어나온다 해야되나 암튼 생각햇던것보다는 별로엿어요ㅠ
배송하고 도착하는데 3주 착불 개당 만원이라고 샀는데 사고보니 15000원 합이 착불비용만 45000원..
가방에서 약품 냄새가 너무 심하네요. 약품 냄새가 빨리 빠지지도 않고 당장 들고 다니기 힘들어요.
힘이 없음....ㅜㅜ
음... 생각보다전 .. 별루 .... 모자가 너무 깊어요 머리가 길어보여요 ㅠ... 그래서 좀 그래요 .. 깊이가좀 덜했으면 좋겠어요 ㅠ 깊은거 좋아하시는 분들은 좋을꺼 같아요 ... 전 너무 깊어서 ... 좀 그렇다라구요 ㅠ
이정도 제품이 이렇게 비싸다는게 이해가 안갑니다. 마감도 안좋고 재질도 별로예요. USB는 최악! 좋은점 하나는 선정리 깔끔하다는거. 경쟁업체가 없어서인지 가격 거품이 심하네요.
가슴을갑빠로만들어주는브라
글쎄. 잘모르겠어요. 사람마다 틀린가바요
컬러 오배송이되어 별은 뺐어요 기사님이 친절하시고 아침부터 빠르게 배송해주셔서 너무 감사했어요
일주도 안되서 뚜껑?부분 부셔졌고 누가봐도 짭임ㅋㅋㅋ선부터가 다르고 음질 똥같은건 말할것도없음
고장난거같아요 건전지 넣어도 작동을 안해요 ㅡㅡ
제품이 시간이 지남에 따라 쳐집니다
박스포장상태가 너무 허술해요, 막걸리가 안넘쳐서 다행이지, 넘쳤으면 어떻게 배상하실려구 그렇게 포장하시는지 ㅠㅠ 취급주의라는 박스 표시도 없고; 좀 꼼꼼하게 포장해주셨으면 좋겠습니다.
싼만큼 품질이 떨어지네요 커피한잔 먹었다고 생각하죠 모
질기고 특유 냄새... 저는 별로 입니다.
재구매 배송이..너무 늦어요ㅠㅠ
저랑은 안맞아ㅇ요 후기들보고샀는데 푹 들어가서 허리지탱이 안되고 더 아프네요 별로에요 2주동안 매트리스적응해보려고 억지로 잤는데 너무힘드네요 돈 너무아깝네요 쓰지도못하고 버리기도 힘들고
인터넷이나 유튜브를 통해서 맛있다고 해서 샀는데 생각보다 별로입니다 그렇게 훌륭하진 않고 그냥 보통입니다
생각보다 고급진 재질도 아니고 저렴해 보여서 실망입니다. 리모아 캐리어에선 잘 떨어지네요.
효과가 너무 없네요., .기대가컸나요ㅜ
맛이 아이도어른도 별루다고 평하네요 기름맛도나고 안바삭해요
여름에 입기엔 덥고 그래서 가을까지 기다렸어요~~
세상 살다살다 기사님때문에 취소까지 하려고했어요. 이렇게 불친절한 배송기사님은 처음봅니다...너무 불친절하고 하루종일 기분이 안좋앗네요
뽁뽁이 붙일려고 샀는데 접착력 하나도 없음
나무에 기스 나있고 파이프에 약간 녹이 있었음
옷 걸어두는 봉이 약해요. 하......
크림핑크는 형광핑크같아여 다른 색으로 살걸 후회돼요
일단 붙여놓고 사용은 하고 있는데 지문인식 잘 안됨. 스트레스 받음. 화면에 꽉차지 않는 사이즈. 신경쓰임
벌레먹은게 너무 많아서 깨물어 먹다 버린것도 많아요 찜통에 하얀벌레 기어나와 같이 쪄져서 식겁했어요 ㅠㅠ
옷장은 사진상과 같으며 받고나서 닦아줘야해요.. 흰 옷장에 갈색 먼지가 엄청 나옵니다. 서랍장 안쪽 마감이 허술해요 겉에는 마감 스티거 붙여줬는데 안에는 아무 조치를 안해줬네요. 옷장는 괜찮은데 서랍장 수납하는곳에서는 냄새나요. 구매시 참고해주세요.
절대시켜먹지마세요 진짜맛없어요
10개국데이터는 코타키나에서 그나마 잘터졌지만 8개국4기가는 연결은 되지만 먹통이라 조금도 사용못했습니다 그먕 돈만 날려 먹었죠
맛이 없어요 ㅠ 생각보다 별루 입니다 옥수수면보다 중국 당면을 더 좋아해서 그런가요 기대가 넘 컸나봅니다
늘 사용하던 제품인데 가격은 저렴하게 구매했는데 팩이 촉촉함이 들해요
금방잡았다고 3일을 더 기다려서. .. 받은 애치고는...살도 거의 없고요..알 박혀있는거 하나도없어요..라면먹을때 국물내기로쓰게요...돈 다 버린거같아서 진짜..소름이예요..휴.. 텅텅 빈거를 보고 진짜 소름입니다.
별 1개도 아까운 부실함. 덜렁덜렁대고 픽 쓰러지고 갖다 버리고 싶은데 스티커 붙여야되서 쳐박아두는중
색상 확인 좀 해주시고 배송해주세요..;;
꽃게살이 이렇게 부서지는건 왜 그런건지..ㅜ
음 조금 느리고 구겨진 타공판이 와서 마음이 조금 상햇습니다
2주사용후 내부 철심이 튀어나와 다쳤습니다. 환불 요청드립니다.
나는 그냥 벼로로러로로로
그냥 쏘쏘 가격대비 부실함
고온은 제겐 뜨겁네요. 중온은 미지근해서 효과는 없고 보온용이고, 저온은 틀어져있나 손바닥으로 만져볼 정도고요.
견고하지는 못하지만 잠깐은 사용가능해요
생각보다 간이 안맞아서ㅠ 기본이 간인데ㅠ.그리고 첫주문이라서 전화통화하셔야되는거 아닌가요?라고했더니 사장님왈 하루에500주문건이 와서 일일이 전화못한다고ㅠ 첫인상이ㅠㅠ
제 입맛엔 잘 안맞네요
별효과가 없어보이고 잘 떨어져요
고구마순 김치 기대를 너무 많이했나 봐요 완전 맹탕 일부러 익혀서 먹어도 봤지만 .....싱겁게 먹는 편인데 소금이나 액젓을 아예 사용 안핸ㆍ요?
같이주신 버터랑 볶아먹었는데 버터가 너무너무 맛없네요. 그냥 따로 먹는게 나을거같아요. 한두개정도 이빨 있는것도 있네요
속눈썹이 자꾸 빠져서 구입하고 계속 바르고 있는데 길어지는것 같기는 한데 속눈썹이 더 많이 빠져요ㅠㅠ
최악의상품,제품이 너무약합니다!
굳은살이 박혀도 발이 아플 정도로 매우 불편한 신발입니다. 보이런던 다른 제품을 스타일 좋고 만족하며 신은 기억이 있어 이제품을 구매했더니 착용감이 적응이 불가능한 신발 입니다. 스타일은 보통이며 착용감은 최악입니다. 신발 좀 똑바로 만드세요.
일단 구성품이 조금 다름..부추가 정말 작게들어가있음 설명은 비법간장인데 비법소스 이런식으로 다르게 되어있습니다..맛도 제입맛엔 안맞네요 참고로 대창 5000원 추가한사진
....몇주만에 분리마법 튼튼할 것 같아서 구매했늠데 아쉽네요
그냥 그래요 포장상태도 그냥그래요
그냥그냥막입기좋은듯
정품사시길 추천드려요ㅠㅠ
아 여기저기 찍혀서 와서 기분나쁨 사진에 잘 나오진 않는데 꾸욱 찍혀있음 ㅡㅡ 고객센터에 문의했지만 어쩔수없대서 경 쓰다 버릴라그여
네이버페이 결재시 포인트 적립 되는줄 알았는대. 환금성 상품이라 구매적립이 일체 안된다고 합니다. 이럴줄 알았으면 평소대로 티멤버*으로 살걸 그랬어요. 요즘 상품권 제값 주고 주는 사람이 어딨나요.
빠른배송 좋고 교체하는것도 첨해보는데 쉽고 좋아요~
별로네요 역시 사진이랑 보는게 틀린듯
가격대비 적당합니다.
기대 이하예요
제품에 너무 흠집이 많고.. 누가 쓰던거 같아요 그거 빼고는 괜찮네요
손도많이가고 달고 맛없어요ㅠ다버렷어요ㅠ넘달아요
제품한개가 상태가 안좋네요
상품은 여기저기 잔 기스들이 나있고 색상도 화면과달리 레드가 아닌 자주색이고 택배아저씨는 문에 쾅소리가나도록 문앞바닥에 던져놓고 벨눌러서 바로나가보니 엘리베이터앞에서서 멀뚱쳐다보고있고 나는 눈앞에서 주워들고...이런택배 첨입니다. 기분참 안좋네요
반품 관련 업무 개판
솔리스 진공이 장ㄹ안ㄷ히요 얼러나니ㅡ투ㅏ 진공이 잘안되요 솔리스털럳엍러은찰앝출가나추루느타처루누타차어쿠타라마퉃라누처ㅏ나ㅜ라
컴퓨터를 종료해도 마우스에 전기차단이 되지않아서 램프가 계속 점등됩니다
스프레이 형식인데 왜 잘 눌러지지않는 용기를 하시는지 ㅜ 냄새도 별로에요 다른데 써봤는데 비교되네요 향도 용기질도
조작하는데 버튼이 매우 뻑뻑합니다.
선물포장해달라니까 안해주셧네요 그래서 립스틱만 달랑 줬어요 ㅎ
최저가는 아니지만 저렴한 가격에 구매 하였습니다. 마감이 잘 되진 않았지만 제품품질은 이상 없습니다.
상품디자인이 다른것이 왔네요~~힐수잆어서 쓰긴쓰는데 정확하게 올려주셔야할것같아요
배송빠릅니다
가격이 싼 이유가 있네요
아직 이용전인데 예약확인됐다고 구매확정을 먼저하라고하네요. 순서가 이게 맞는건지 모르겠습니다.
제 머릿결이 돼지털인듯요~ 저는 효과를 못보고 있는거같아요ㄷㄴ
예상보다 물건은 빨리 왔어요. 그렇지만 설치는 못했어요ㅠ.ㅠ 기사님이 오셨는데 설치가 안된데요. 주문제작 물건이라 반품도 못해요ㅠ.ㅠ
롤타입 햇빛가리개 사진에서처럼 펼쳤을때 팽팽하게 설치가 되는것이 아니고 중간부분이 늘어져서 설치가 됩니다.제것만 그런건지 아니면 광고사진이 잘 나온건지....
뻑뻑하고 잘 안 닫혀요.. 무겁고.. 그리구 금방 고장날거 같아여..
너무 별로에요 포인트 쓴게 아까울 정도 ㅠ 버클 계속 풀리고 이걸 어떻게 쓰라는거에여ㅠㅠ
허리가 말도안되게작아서 못입겠어요
작아요 작아도 너무 작아요 허리밴드 가위질 해서 작업복으로 한번입고 버렸어요
아이가조아하던겅ᆢㅋ요
흠... 여기서 두번째구입인데 쫌 실망스럽네요 배송은 빨라서 좋았는데 포장상태도 별로인듯... 그냥 뽁뽁이로 대충 둘러서 왔음... 한두푼하는것도 아니라서 고민하다가 샀는데 굳이 여기서 구매해야되나 라는 생각까지드네요
크기가안맞아요 종류가너무많아요
아직 않뜯어봐서 모르겠는데 하나가 잘못왔어요
60분 코스인데 대기 20분에 10분 일찍 끝나고, 실제 연습하고 코스 돈건 30분정도네요 사람이 많아서 어쩔수 없는거라니.. 미리 예약받으시면서 하시는 건데 좀 너무 하시네요
부모님 댁에 주문한 제품입니다 8월 18일에 주문해서 오늘 받았습니다 배송은 늦었지만 제품은 만족하신다고 하네요
아이폰 xs 쌩폰 사용하려고 구입했는데 밝기 센서 가려서 어두워 지고 지지도 안되고 떨어집니다. 케이스를 씌우거나 매우 불편하기 사용할 수 밖에 없습니다.
미백기능성이 있긴 한건지... 잘 모르겠어요
핑크색,검정색 두개 샀는데 충전기넣는곳 결합부분이 핑크색만 짧아서 충전덮게가 제대로안맞게 왔네요
운동할 때 다소 답답하고 숨이 잘 안 셔지는 느낌입니다.
배송은 4일만에 해주셨는데 대한통운에서 일주일 가까이 걸렸네요 무슨 해외 직구하는 것도 아니고. 8월 25일에 사서 9월 2일에 받았습니다. 제발 대한통운 말고 다른 택배사랑 계약
반찬용이네요 삶으니 맛이 없다고 하세요 선물로 보내드렸는데요 배송은 빨라요
포장지에서 인쇄 냄새인지 약간 나쁜 냄새가 좀 나는 거 같아요. 샘플로 주시는 소포장이 훨씬 좋아요. 과자 맛은 괜찮습니다. 아이보리 다른 제품은 다 매우 만족했어서 아쉬운 마음에 글 남깁니다.
중 자를 시켰는데 소자가 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 저냥 써요
장갑을 껴도 손이 시려워요ㅜㅜ
예고없이 다른 상품으로 배송와서 실망이에요ㅠㅠ
중국제품이네요 국산일줄알았네요 ㅋㅋ 늦게발견한탓이네요 학교다니는딸위해 얇은여름용산건데 요건제가쓰고 딸건다시사야겠어요 중국제품이라면 홈쇼핑이조금더싼듯하네요 아이고 후회되네요
철통끼리 다닥끼워왓는데 안빠진다고 문자로영상보내준거 보고 따라해봐도 안빠져서 조립하느라 애먹었네요! 너무꽉끼여서 힘들었습니다!
그냥 그냥 합니다 잘모르겠어모
디저트에 사용하려고 샀는데 너무 무겁고 길이가 길어요. 청소년이 사용하는데도 너무 커서 포크가 위험합니다. 디자인만큼 중요한것이 사용감이 좋아야하는데 포크윗부분 개선되어야할듯합니다. 무게 무겁습니다.
재구매 반품된거 배송 줬거나, 새제품 안준거 같음
상품 설명 이미지에 1팩당 2매입이라고 써있고 1+1이라고 하면 일반적으로 두팩이 온다고 생각이 들지 않나요.. 2매 들어있는거 한팩이 1+1인거라고...;;;
바이오를 주문하였는데 일반 실리콘인듯하네여
구연산이왔어요~ 그냥쓸께요
맛이 별로에요 쓴맛이강해요
변비호전이 되는지 못느낍니다.
온갖 조미료를 다 털어놓고 맵기만 한 그런 김치. 시키던데에서 시킬껄
주소에 나동이라고 써잇는데 가동에 갖다놓는건 무슨일인가요ㅡㅡ 어이가없네 이렇게 상품 분실시킬건가요? 식품인데??
최악입니다 오배송에 대한 책임은 못지겠다는게 기본 입장이네요. 대충대충 상품 보내는듯하니 잘 판단하시고 결정하세요
첫 구매하시는 분들은 일단 연어살 추가하지 말고 그냥 주문하신 후 입에 맛으면 그때 연어살 추가하세요... 전 첫구매인데 연어살 2번 더 추가해서 구매했는데 입맛에 안 맞아서ㅠ 양 많은데 다 버릴판이에요... 유통기한도 짧아서 더 그렇네요
상품으로는 부적절하게 생긴 것들로만 보내셨네요. 후기들이 한결같이 좋다고만 해서 구입했는데 영 아닙니다. 후기도 믿지 못하겠어요. 생각보다 너무 작고 보기에 민망할 정도로 못생긴 것으로만 보냈네요.
기대만큼 맛이 없어요ᆢ
엄청얇고 힘이없네요..두께감이 좀 있을지알았는데..잘서있지도 않네요
오염 묻어 와서 별로네요 배송도 별로고
맛있어서 여러번 주문했는데, 이번엔 너무 별로였어요. 질기고 퍽퍽하고.
냄새도 좋고 배송도 빨라서 좋았습니다.. 근데 왜 이렇게 짜개져서 왔을까요? 금방 짜개지는건 아니겠죠? 좀 그렇네요 -_-
재구매 빠른 배송이 좋아 항상 주문을 했었는데 그렇지 않아졌어요. 이유가 무엇일까요?
배송은 보통이고 목넘길때는 힘드네요~~
사지마세요 차라리 5500원으로 맛난거 사먹는게 더 좋겠네요
한달정도 사용해보니 솔직하게 말씀드리면 음질도그렇고 지속시간도그렇고 타사제품 qcy보다는 떨어지네요. 그냥 qcy쓰고있습니다.. 저만그런건진 모르겠는데 울림이 너무심해요 동굴에서 듣는거같은느낌이나요 깔끔하지않고 저는 개인적으로는 별로네요
지금 삶고 있는데 20개 다 덜 여물었어요 ㅠㅠ 크키도 생각보다 작고 ㅠㅠ 실망이에요 ㅠㅠ 어차피 늦게 주시는거 잘 여문걸로 주시지 ㅠㅠ 하나같이 끝부분이 초록빛이에요 ㅠㅠ 알맹이도 너무 작아여 딱 덜 여문 옥수수ㅠㅠㅠ
안써요 알로에 느낌.
빨래하자마자ㅏ 9부되고 면도 까칠해짐 돈 너무 아깝네요
무광인데 그릇 긁히는소리가나요 식탁표면 무늬가 별로예요 랜덤이라고는했는데 시트지 붙인 느낌이예요 실믈 안보고 산게 후회돼요
사이즈 때문에 좀 짜증났어요 상담원 불친절 하고
그리고통화했을때 확인했던 착불배송료보다 약 만원가량 더 많이 냈네요;;;
전혀 색이 저런색 안나와요ㅡㅡ
머리숱 많은편도 아닌데 어림없음 끼웠다 뺐는데 머리카락 다 껴서 빠짐.....
너무 가볍고 허술한 느낌입니다 가격만큼인듯 싶네요
아니 뭐하는 거에요!
연락달래도 안주시고, 20시 이후 배송이라더니 아침에 대충 물건 놓고 배송비보내라고 계좌번호만 문자로 덜렁 ㅎ 전화도 안받고 물건왔냐 문자보내도 씹고 ㅋㅋ 물건 문제가 아닌듯.
진주마스크는 하얀색이고 내용물이 적어 건조해요
마감이 좋진 않네요.. 본드(접착제)가 보이고 상단에는 이염이 있네요.. 기능상 문제가 없어 그냥 쓰렵니다
그리마셔대도 붓기안빠저요
받자마자 첫날 사용후 꺽지 2마리 잡고 초릿대 부러졌습니다 내구성이 좀 아쉽내요
홑이불이라서 얇다고 생각했는데 생각한것보다 더 얇네요.. 많이 덥지는 않을거 같아요..;;
처음엔 배터리 잔량이 20% 남았을때 느려지다가 꺼지더니 이젠 잔량이 50% 남았다고 나오는데도 꺼지네요. 어떡해야할까요?
배송이 5박스씩 두번 나눠서 왓어요..물건은 좋은데ㅜㅜㅜ배송이 좀 ㅠ
진짜 돈주고 사기 아까워요 마감도 질도 발목을 잡아주지 못해 마냥 불편
기포도 많이 생기고.
딱 가격만큼인거 같아요
배송비는 따로 받으시고 묶음배송..
진짜 이거 너무하잖아요 사이즈 생각보다 너무 작습니다.... 일반 남자 신발은 두켤레 들어가면 끝입니다.... 아쉽네요
기대이하에요. 싼데는 다 이유가 있네요. 괜히 샀어요
배송 일주일 넘게 걸렸어요. 다른곳보다 조금 더 저렴해서 주문한건데..다신 여기서 안삽니다. 문의 대응도 너무 늦어요.
다 깨져오고 난리도 아니네요.... 택배기사가 던진건 알겠는데 그래도 포장을 그렇게 하면 안될듯 하네요 너무 기분나쁩니다
일주일 정도 사용해 보았는데 소음은 견딜만 합니다 하지만 모기는 단 한마리도 잡히지 않고 계속물어요. 밤새 켜 두고도 모기장은 꼭 치고 잡니다 시골 농장에서는 작은 해충은 약간 잡히더군요
아주 마음에 들어요 자주 이용 할게요
대창이 넘 느끼해서 전반적으로 칼칼하기보다 느끼했습니다.낙곱새 좋아하는데 반도 못 먹었네유ㅜㅜ
너무 비싸다~~무슨 배터리 가격이~~ㅎㄸ
겉에 묻어 있는 설탕이 많아요. 저한테는 너무 달고 별로 맵지도 않네요.
재구매 저번에도 주문을 했었는데, 부품 하나씩 꼭 빠져있더라고요... 이번에도 역시나.. 보내실깨 한번씩 꼭 확인 부탁드립니다.
이건 좀 원단이 쉽게 늘어지는? 우글거리는 원단이라 그냥 볼때도 캡부분이랑 우글거리지만 입었을때 더그래요ㅜ 걍 반품귀찮아서 입어요
배송속도와 상품은 마음에 들었지만 상품포장 상태가 아쉽네요. 배송 중 상품파손이 일어나지 않을 수가 없는 포장방법입니다. 상품이 급하게 필요하여 반품하지 않고 사용합니다. 포장방법을 바꾸는 방안을 고려하셔야 할 듯하네요.
유브이 코팅선반이 옵션에없어서 다 합판선반인줄알았는데 있더군요ㅜㅜ 선반때매 별로예요
부드럽고 편하고 다좋은데 다만입고활동 하다보면 허벅지부분이 늘어나네요 좀더타이트하게 개선해야 될거같네요.
제 피부에는 안맞고..너무따까워서 ㅎㅎ 잘썼습니다~ 단 저한테는 안맞네요
무게가좀있어서ᆢ분명히하고있었는데집에와서보니ᆢ다빠지고사라졌음ㅋ
당기니 바로 끊어짐 .. 거치후에도 라이딩시 바로 끊어질거같음... 돈아깝네요
효과가 없네요 ㅠ 저만 그런가요....
물이 외부에 응축되어요. 밖에 물이 응축되지 않은 제품인줄 알았으나...
검정인줄알고 주문헀는데.. 보니까 약간 네이비 느낌에 훨씬 가까움. 반품 귀찮아서 씀
중국산인데 그냥 대충 만들었어요
프레임이 흔들림이 있어 강성이 약함. 장기간 사용 어려워 보임.
재구매 배송이너무늦고성의없네요
너무 약해요 오늘 다른걸로 교체 했어요
잘붙지도 않고 특히 다리부분이 딱 붙지않고 밀려 내려오네요 그냥 돈아까워서 씁니다
블랙, 차콜 주문했는데 차콜은 오늘 남편이 첨 끼어봤는데 올이 풀려있었다네요, 구멍도 나 있구요. 오늘 끼고 일해야 하는데 첨부터 하자있던 상품은 반품이 안되나요?
냉동고등어가 생물고등어로 왔네요 그리구 쥐포 생각했던것 보다 맛이 없어요
뭔가 약하고 흔들거리는 느낌이 있고 배달중에 묻은건지 흰색바탕에 검은 얼룩이 있어요 그리고 아무리 지방이지만 배송이 넘 느려요 역시 가구는 직접 보고 사야될거같아요
믿을수가 없다. 내가 부직포를 만워이나 넘게 주고 산것을. 옆라인 투명비닐이 찢길까봐 힘들게 옷 집어넣음
효과가 하나도 없어요
강화유리 하나 크랙나서 폐기하고 나머지 1장으로 잘붙였네요 또 추가구입한 뒷필름은 접착면이 어딘지 양면 모두 그냥 안붙습니다ㅋㅋㅋ 그거빼고 추가구매한 실리콘패드랑 아날로그 패드는 조금 헐거운거 빼고 모두 상태 양호 하네요.
제품손상된게왔는데 바낙스로 AS보내라하시네요 판매만하는건 알겠는데 시간도 오래걸린다하시고 그말은 그냥 쓰라는거처럼 들립니다.. 몇푼안되는거 그냥 쓸께요 사업번창하세요
돈날렸네요 9개월아기 잘빠는데 잘안나와서 짜증내고 누워서 먹여도 추가 안움직이고 가만히잇는데 어떻게 누워서먹을수잇다는건지;;
논슬립부분이 스티커더라고요 한달쓰니깐 그논슬립부분들이 떨어져나갑니다 후....
처음 썻을때는 촉촉하고 그랬는데 두번째부터는 세안하고나면 얼굴이 너무 땡겨서 발닦을때 사용중이네요
생각보다 별로 효과가 없네요
액정 바꾼지 일주일도 안되서 깨졌어요. 강화유리보호필름 같이 구매해서 부착하고, 정말 살짝 떨어뜨렸는데, 필름과, 액정 같이 깨졌어요..
구멍과 나사위치가 안맞아서 결국 두군데는 고정못하고 사용하네요..ㅜㅜ 환불 교환 귀찮아서 그냥 씁니다..ㅜㅜ
곰팡이가핀것도있고 정 말 무안양파가 맞는지 의심이들 정도의 상태안좋은 양파들만 들어있네요 구매평보고 구입했는데 완전 별로입니다 동네마트랑 비슷한 양파임. 비추임
별로입니다ㅜ쌍커플액이 훨씬 좋아요ㅜ 이거 너무 얇아서인지ㅜ 눈윗살이 말을듣지않아요
깨끗하고오징어는좋은데맛이별루에여..질기고 나무껍질씹는느낌이여.ㅜ
재구매 갑자기 용량 작아지고 패키지가 바뀌어서 아쉬워요ㅜㅜ
선물용으로 구입한거라 상품의 만족도는 모르겠고요, 피드백 정말 느리고 답답합니다. 사이즈 교환하다가 환장할 지경입니다. 해외배송보다 느리고, 답변도 기계식 답변으로 소통이 안되요.
피지오겔 아기들도 바른다고 해서 샀는데 저는 바르고 뾰루지가 여러개 올라왔어요 뜯어서 반품이 불가해서 누구 줄려구요
글루덴트 보조용으로 구매 중간정도의 무게와 약간의 보안이 필요한제품 입니다 .청색탭은 기대하지 마세요 너무허접 글루해머로 붙이고 당기며 다뿌러칩니다.너뮤약하게 만들었네요.~~^^ㅎ
한번 신고 찢어짐.... ㅜㅜㅜ
청매실. 황매실 섞여 왔어요. 상특인데 이런식이면 곤란하지요
흠....맛이야 주관적인거라...근데 전 별로네요 ㅠ
색이선명하지않고화면과많이다름교환도안되고어디다쓸런지...답답하다
잠수함은 별루에요 잘 보이지도 않고 거의 안보여요
상품이 안 왔어요.
홈스프레니용으로 삿는데 향이너무 약해서 아무냄새가 안나네용 ㅜㅜ
핸드폰이 이상했는지.. 잘 모르겠지만, 사용하지는 못했습니다.. 그냥,, IT에 익숙하지 않는 분이라면,, 통신사 로밍써비스 쓰시길.. 통신사 로밍써비스도 그렇게 비싸지는 않습니다.. ^^;;
집에 아무도 없었는데 문앞에 두고 가셨네요 이럴거면 뭐하러 택배시켜요...제품은 괜찮은듯
냄새가 안좋아요 잘못구매한것같네요
제가 사용을 잘 못해서 그런가 가서 해보나 안되어서 다시 샀습니다
생각보다 더워요~ 시원할줄 알았는데.. 같이산 인견이 더 나아요.
얼룩이... 기사님 계신날 설치하느라 반품 못했지만 좀 그래요
as가 완전별로내요
배송 빠른데 제품은 별루에야
아~ 사이즈가 이렇게 큰줄 몰랐네요 ㅠ ㅠ 제 손톱이 좁은건지 가위로 짤라서 붙여야 될거같아요
담는 용기도 안주고...뭐 어디다가 담아서 뿌리라는건지여.. 상품설명에는 마치 같이오는것처럼 되어있는데 실망이네요....
인터넷에 너무 맛난다고 하도 극찬을 해서 샀는데 하나만 먹고 말았어요.( 나머진 내장 다 빼고 먹었어요 )킹크랩내장은 맛나게 잘먹는데 오징어 내장은 우리 가족 입맛엔 아니었나봐
막 신기 좋아요 한해신을듯
데쉬보드에 끼면 잘고정이되야하는데 진동에 튀어나와버림 비싸게 사서 사용 1도 못함
고작 4미터 정도 떨여졌을뿐인데.. 인터넷 느리구.. 다운속도 느리고 겜은 머 말할필요도 없겟네요.. 별루입니다. 차라리 그냥 랜선 긴걸 살걸 하고 후회중입니다.
재구매 6번째 재구매인데요 이번에는 제품포장이 파손되어서 왔네요
소재가 얇고 불편합니다
여섯살 남자애가 차는데 세번이나 끊어졌어요 ~ 잘때도 차고자는데 마지막에는 이불실에 걸려있더라고요 미아방지팔찌인데 안끊어지게는 만들어주셔야지 잘때 차고잣는데 이불실에 걸려 끊어지나요? ...
바닦 물 제거가 깨끗 하게 잘 안되네요
소세지 넘 비리대여...볶음밥만 시킬께요
배송이 너무 느리네요
서랍장 한달넘도록 냄새가 안빠져요
물건 받아서 뜯고 쓰려고 기름으로 닦던중 크게 눌린흔적인지 뭔지모를 자국이 크게 있네요.. B품을 제돈주고 산듯한 기분이네요. 스텐레스제품을 구매하고 이런적이 처음이라 황당합니다. 톡톡으로 사진 보냈으니 연락주세요.
햄찌들이 관심이 없어요 ㅜㅠ 그리고 냄새가 심하게 나서..
크기가 제 생각보다 무지 크네요ㅜㅜ
고장났음ㅡㅡㅋ써보지도못했음
몇번 덧발랐는데 건조하고 백탁현상도 있네요 전 별루
골프공을 형광색으로 주문했는데 왜 흰색으로 왔는지요? 교환하기 귀찮아 그냥 사용하지만 확인하시고 배송바랍니다
생각했던거랑 좀 다르네요
xl 사려다 품절이여서 프리사이즈 주문했는데 많이 후회되네요. (사이즈 후회) 1. 스타킹 처럼 비쳐요. (큰사이즈로 했으면 괜찮았으려나...) 2. 냄새가 독해요. 세탁 두번하고 몇일 냄새 뺏어요.
다른기니들은 잘먹는다해서 주문해본건데... 저희집기니는 안먹네요... 쫌 큰담에 댓 주문해봐야겠어요...
할인마니된 가격에 잘 샀어요.사은품은 오지 않았네요.
너무빡빡해서안들어가요 사이즈도성인남성에겐작네요
재질이 살짝 안좋은거같아요
가나다라마바사
마스크 한참 귀할때 아껴보려고 샀는데 유치원생아이랑 신랑은 첨에 한번 써보고는 불편하다고 아예안쓰고 저만 두어번 쓰다가 안쓰고 있어요.. 지금은 더워서 못쓰고 겨울되면 다시 써봐야겠어요^^;;
장난해요? 이런걸 쌍꺼플 테이프라고 파는겁니까 ? 진짜 어이가없구요 배송비 물더라도 3개는 반품해야겠네요!!!
상품이 젖어서 배송되었어요 요즘 눈이나 비가 온 것도 아닌데 그리고 맛도 그냥 그래요
자꾸 흘러내려서 불편해요 심하게 흘러내리는건 못입을듯요
저렴해서 샀는데 이건뭐 아주 별로네요.. 솜이 너무 울퉁불퉁하네요.. 반품하고 싶은데 번거로워서 그냥씀니다...
이게 진짜 자연 침전물인가요? 지금껏 몇십개를 먹였는데 본적이 없는데 지금까지가 행운인가였나요?
접착이 확실히 안됐는지 벌어지네요
엄마한테는 넘나 좋은 상품인데ㅠ 아기가 거부하네요 실리콘 턱받이만 잘 들고 다녀야겠어요.. 아쉽네요ㅠ
부모님이 드시고 싶다고해서 주문했는데 잘받았습니다
냉동식품쪽에 아이스팩을 붙혀서 왔으면 녹는게 좀 덜 했지싶어요 완전해동된채로 와서 좀 그랬어요
요즘크릴오일 선전을많이해서 저도혹해서 삿는데 그러다보니 생태계가흔들린다는얘길들엇어요 그래서오메가로 대체해서 먹을까합니다 바다속에크릴새우가없어서굶고있다고하네요ㅠ적당히합시다ㅡㅡ
여행갈때사용하좋아요
마트에서 사먹는게 오히려 더나은것같네요
바지상태가너무 안좋은데 뭘 쓰라는지. 두개다 받자마자보고 웃고 버렸습니다;; 이런적은 처음이예요
후기가 좋아서 주문했는데 꽃게 다리가 멀쩡한것보다 짤려 있는게 더 많고 다섯마리중에 두마리는 색깔도 누렇게 꼭 상한것처럼 보였어요 그래서 받고 진짜 돌려 보내고 싶을정도 였어요 두번은 주문하고 싶지 않네요
베이지가없어서 초록했는데 촌스러워요ㅋ 겨울옷 대부분이 검정이다보니....안어울려요 털은 진짜 보드랍고 좋아요
생각보다 접착력이 약하네요.
택배기사가 물건이 크다며 배송을 4일이나 뒤에 했네요. 롯데택배 완전 어이없습니다.
장판엔 못쓰겠어요 자국이 너무 심하게 남아요 접고펴는게 불편해요
효과가 없는듯 초록엔비를 바르다가 반디앰플 구입했는데요 오히려 효과가 더 없는듯 해요 손톱에 골이지고 더 겹겹이 벗겨지더군요 비싼데 괜히 샀네요
선반에 스크레치가 너무 잘생깁니다
항상 사용하고 있습니다
뽕을 떠나서 너무 불편해서 못입겠어요ㅜ
3번째 구매인데요...사이즈가 커졌나요? 너무 커요ㅠㅠ 제일 작은사이즈라서 교환도 안될거같아서 깔창 여러개 넣어서 신어야겠어요
음 가격에비해 기대치가 컸나봅니다 또한 깔끔한 주방을 꾸미려고 샀는데 생각보다 걸이랑 씽크대가 잘안맞아요 그리고 맞는곳애두어도 부딪히는소리가 심하구요 ㅠㅠ 반품하기도 그렇고 두기도 그렇고해서 그냥 도시락가반끈걸이용으로 사용하려구여
이건 다시는안살듯 다른건좋은데 이건아니예요
생각만큼 가볍지 않고 양산 끝 마무리가 깔끔 하지도 않네요..ㅜㅜ
포장도엉망 누가반품한듯한것같아 기분더러윘네요 내가반품하면그대로다른사람에갈거같아벤란다에던져놓았소
택배비 이중 부과. 문의 남겼지만 답 없음.
휴...겨울용인가요ㅠ̆̈ㅠ̆̈ 더워디지겠네요
뚜껑이 안열려서 쓰지도 못했어요!!
재구매 가격대 비해 너무 얄아요 ㅡㅡ
상품에 잔기스 나잇고 차량에 부착시 손벨것 같아 부착할지 말지 엄청고민했네요ㅠ 반품 시키자니 배송오는데 오래걸린거 아까워서 그냥 사용하기로했는데 부착 할 수록 반품하고 싶은 맘 굴뚝!!!
유미, 더블하트 있는데 가격대비 별로네요 뜯어서그냥써요 젖꼭지도 잘못사고 와이드로 재구매 유축기에 연결도안되고.. 주문진짜어렵네요
연결이 자꾸 끊어지네요. ㅠ
사이즈 미스로 ㅇ러지도 저러짛 못함 ㅜ
리뷰 왜좋은지모르겠네요 마감처리도 개판에 완전 블랙도아닙니다
바이어스 정말 막만들었네여 별하나도 아까워요
재구매 예쁘고 심플해서 샀는데. 재질이 깔끄러워요. 살에 자국 다 베이고ㅠㅠ....폭망이에요. 재대로 확인안한 제 잘못이죠;;; 참고로 싱글세트 2. 퀸세트 1 샀습니다.
양념은 맛있었지만 조개류가 싱싱하지않았어요
원래 박스 비닐포장 안대잇는건가요? 뭔가 찝찝 하네요 안에 먼지도 많고
디자인이 사진에서 보는것과는 달리 별루인듯
개싸구려 배송 오자마자 유격 벌어지고 난리입니다 사지 마세요
비싸고차량상태 쒯 비추
천이 까끌거려요 ㅡㅡ안고잘려고 구매한건데 세탁해버려서 반품도 안되고, 걍 버려야겠네요
배송이 3주걸려서 별점 다 깎아먹네요
무슨 납땜하게 만듭니까?
고기 냄새가 많이 올라옵니다...아쉽습니다.
지금까지 구매한 제품중에 젤 부실하네요.. 가격도 저렴한 것도 아닌데 태블릿 무게를 견디지 못하고 계속 쓰러지네요.. 이제와서 반품할 수도 없고.. 돈만 버렸네요.. 후기 믿고 구입한건데.. ㅠ
두개 구입했는데 온도가 각자 달라요
참으로 어렵게 받은 제품입니다 전화 한통 없이 배송일을 맘대로 바꾸고 그래선가 별루에요
옷단추쪽에 분홍색 뭐 묻어잇는데 반품하기 귀찬아서 그냥 입어요
배송 완전 별로 ㅠㅠㅠㅠ
실리콘원래 이렇게 거품안나는거죠?ㅋㅋ 실패네요
아 내 가 똥 손 인 건 가
택배배송하면서 제대로 확인도 안하고 다른곳에 갔다주고. 택배 기사가 있는대로 화내는 이런택배사.. 이래서 여기 물건 다시 쓰고싶은 마음 눈곱만큼도 없는 제품..
열우물 맛이 변한건지 아이스박스 없이 와서 푹 익어버린건지 모르겠네요 너무 익어서 너무 시어서 못먹겠어요
배송과정에서 등받이에 심하게 긁혀서 왔는데 그냥 쓸께요
제품의 하자보단 부착의 난이도는 똥손이하기엔 너무 힘들어요
진짜 단하나의 효과도 없었어요 돈낭비..........
다찍히고 긁힌상태로 왔네요^^ 지방이라 배송비까지 15만원정도 주고 산건데.... 생활흠집에 강하다면서 흠집난 제품을 가져다 주셨네요??? 가져다준 기사님 생각해서 쓰는데 구매 생각하시는 분들 계시다면 리뷰보시고 다른곳 제품 사시는걸 추천드려요^^
다시 살 생각은 없네요
추천 안해요 작아도 너무 작아서 당황 했습니다이런것도 판매하나 싶을 정도로요 택배비 지불하고도 반품하고 싶었네요귀챦니즘이다보니 안먹더라도 그냥 둡니다 저렴한게 이유가 있었네요
관찬흔것같네요그냥저냥
바길이4로 했는데 다른데곳에 비해 짧은것같아아요 딱맞게하려했는데 꽉끼어서 못쓸것 같아요
코팅용지는 출력이 잘 안되는 단점이 있네요 그것도 모르고 3개씩이나 샀는데
질도떨어지고 최악의 질입니다
바느질이 잘 못됐는지 하나가 바로 뜯어져버렸어요 교환할 시간이 없어서 그냥 사용했는데..... 수선 해서 써야할거 같아요
별로에요 삐뚤빼뚤해서
해외배송 마냥 너무 늦게 배송이 지연되었네요
와이어 삐져나오고 소재가 부적합하네요 속옷도 아니고, . 비추에요
흡입력 생각보다 너무 약해요 특히 카펫트 머리카락 전혀 흡입안되네요
맛도없고 확실히 싼게 비지떡.
별로 진짜별로에요..아무리가격이저렴해도 그렇지 ㅠㅠ 스크레치가너무많고... 엄청얇고물렁거려요ㅠㅠ
응 별로~ 이번엔 안꾸깃해지고왔지만 나사돌리고할때 나사 구멍이 작아서 나사 암만돌려도 나사가 안들어감ㅡㅡ 특히바퀴 죽는줄알앗네ㅡㅡ
축축한 느낌이 생기는 너무 평범한먹태이며 가성비가 적음
제품 불만족
배송 미리연락달라고 했는데 연락없었음
필름크기가 디스플레이보다 작네요 테두리보호가 전혀 안될듯 합니다
잘 쓰고 잇아요!!
진공안되요 그냥 포장백으로~
아쁘지아넝여개어노아야
마감처리..지못미..
넘 비싸네요. 편하긴해요.
재구매 계속 주문해서 맛있게 먹고 있었어요~ 하지만 이번에는 실망했어요 ㅠㅠ
99사이즈 입는데, 다른 곳에서 3xl사면 편하게 잘맞는데 이건 다른 팬티보다 좀 작아요.
태국 방콕, 코창 와이파이 너무 안터져요.. 속터져 죽음요. 수령하는 곳도 사람들 너무 많은데 직원은 3명 정도 밖에 없어서 대기인수 97명 이랬어요 후.. 개선될점이 많아 보입니다...
진짜 하나도 안잡힘. 그나마 후기보고 과일 작은조각 하나 넣어뒀더니 5일에 6마리정도의 초파리 잡음. 진심 환불하고 싶어 미치겠음. 한개 써서 환불도 안될거 같고ㅠㅠ
케일 녹즙용으로 주문한 적 많지만 이런 경우는 처음이네요 ㅜㅜ 야채라 반품 안 시키고 먹지만 크기도 너무 커서 양문 냉장고 야채칸에 들어가지도 않을정도 입니다. 싱싱하지도 않고
장판 두군데나 쭈글쭈글 전기는 들어와서 그냥 씁니다 부모님댁에 보내드리는건데 제가 가서 확인 해보니 저희것도 그런 상품 보내주실까 재구매의사 없네요 확인 하고 보내 주신건지 그냥 보내주신건지 부피나 작으면 바꿔 교환하고 싶을 정도네요
쿠션커버가 너무 화면하고 색이달라서 솜만 하고 커버는 반품합니다. 사진을 수정하세요.. 달라도 너무 달라요..화이트 트리<- 어디가 화이트인지 ㅎ 정말 노란 베이지에요
오랫동안 쓸수는 없을것같아요.. 좀 지나니까..위에가 버러지고 .. 떨어지네요..
배송이 엄청 느리네요. 제품은 좋은데
이거 왜 뚜껑이 안열려요ㅇㅅㅇ?
후미등은 on off버튼이 없음 건전지 끼웠다 뺏따 해야됨 건전지 끼우는것도 정말 힘듬 이건뭐 정말 답없음 애들 자전거에 달아줄랬드만..
기모라고 하기엔 얇아서 기대에 못 미치네요 양말 끝 발가락 닿은 부분을 일자로 주르륵 박아놓은 형태라 신으니 착용감이 나빠요 ㅠㅠ 재구매는 절대 안하렵니다
2매라면서 왜 1개만 주는거에요.??
어우 비려서 버렸어요 돈아깝
굿 집에 집게바지걸이가 부족해서 구매하였는데 싸게 잘 샀네요. 다음에 또 필요하면 재구매 하겠습니다
반건조오징어인줄알았네요 오래되서그런지 원래 그런지 마스크팩자체에수분이없어요
두번째구매인데 상품관리를 어떻게 하시는지 뚜껑이랑 겉면이 더러워요.... 재구매의사 매우없음 !!
주문한 것과 다른 상품이 배송왔습니다. 귀찮아서 그냥 쓰기로;;
나사는 없고 스크래치도 많구요 쓸수없내요 전화연결은 아예 되지도 않고 너무 하네요 수거요청불가로 뜨고 운송장번호는 안된다고 되고 너무 답답하네요 새거같은 느낌이 없어요 빨리 교환처리바랍니다
배송기사님이 아침6시에 오셨어요.... 책상도 마감이 완벽하지않네요
아니 배송주소를 도대체 어떻게 보고 하신건가요??1102혼데 물건을 1120호에 보내놓고 따로 연락도 없고 장난하는것도 아니고 1120호에 보내놔서 상품 다뜯겨있고 찾느라 개고생
제가 잘 몰라서 그러는데 이제품 정품은 맞는건가요? 너무 딱딱하고 안쪽은 너무 거칠어서 왠지 좀 ......
크기는 적당하니 살도 제법있습니다. 내장색감이 너무 오래된거같아서 별점 많이 뺍니다. 간도 안된줄알고 애기주려고했는데 적당히 짭니다
배송은 빠르나 포장이 허술해서 캔이 쪼금씩 찌그러져서왔어요
매우 불편합니다...
디자인은 너무 이쁜데 오래 신으면 발아 아파요
터져서 박스가 젖고 난리도 아니였어요 원래 포장박스를 그냥 일반박스에 덜렁 넣어서 보내니깐 터지죠; 하다못해 뽁뽁이라도 몇번 감아서 넣어주셨으면 이런일은 없었을텐데
고정홀더를 구입했는데 누가 쓰던 거나 아니면 창고에 아무렇게나 보관하는거 배송한거처럼 더럽네요. 사진을 자세히 찍어서 교환하려다 그냥 사용하려고 불만인 부분은 사진 안 찍어습니다
음..사이즈카 커요 생각보다 그리고 자꾸 올라가고 안쪽이 잘 뜯어져요 뭐지.. 잘 모르겠네요
재구매 제발 여름인데 포장좀 신경써주세요 거의녹아서 왔어요 다른건 다괜찮은데 추가요금 받더라도 포장좀 제발
고추가루양이 1kg 맞는지 의심스러울 정도로 작습니다
재구매 원룸임대라 순차적으로 바꿀생각이었는데 에어컨은 설치 기사를 잘만나야 한다는걸 알았네요 재구매는 3번째 구매는 안하는걸로 하겟습니다
신랑이 운동한다고 주문했는데 바닥에 고정이 잘 안되고 치면 쓰러지기 쉽고 정말 별로네요
생각보다 장판이 얇고 쭈글쭈글하고 쓰던거 같아요
재구매 빵이 이번에온건 그동안 주문했을때보다 좀더딱딱해요.울신랑도 이번빵은 왜더딱딱하지 하더라구요.
핸드폰으로 주문하다보니 한자 입력이 어려운데 한글로 문구를 적었어도 '삼가 고인의 명복을 빕니다'를 누가 한글로 다 적습니까 센스가 너무 멋져서 재구매 의사는 없네요
처음이라 그런지 털이 많이 빠져요
불편해서 잘 안쓰네요 ㅡㅡ방치중 ㅜㅜ
주문하고 받는데까지 6~7일 정도의 시간이 걸렸고 그 중 반인 3일 정도의 시간이 배송 준비 중이라고 문구가 뜨더라고요. 그러나 사이즈나 길이감 색상은 좋은 편이나 주문하고 받는데 시간이 좀 걸리는게 흠이예요.
카지노칩 마감이 매우 안좋고 무늬도 일정하지않고 플라스틱 가루가 계속 떨어져서 버렸어요
너무너무 짜여 입맛까다롭지않은데 진심 너무 짜요
처음에 물건 도착했을때는 좋아보였습니다...하지만 1번 은 잘먹었는데 다음에는 밑에 있는것들이 다 썩어있네요... 참 실망입니다..
색이 다르고 위에 표면이 불량이라 재배송 요청했더니 신나를 보내주겠다고 하네요. 저보고 닦으라고... 결국 상판만 다시 받았어요.
집에 수도꼭지와 안맞아서 못써요 위로 물이 새요
무소음이 아니라 저소음 입니다
재구매 30개 시켰는데 29개가 왔네요
제품은 사용할땐 좋은데 애기가 문을 확 열어버리니 끈이 빠져서 다시 쓸수가 없네요 ㅠ
생각했던 거랑 비슷합니다
전체길이가 짧고 밑칸에 신발넣으면 신발이 구겨짐...ㅠㅠ 별로인듯....보통운동화도 혓바닥부분 전부 구겨서 들어가는 느낌 ㅠㅠ
접착제 뿌리고 커버 덮을 때 기포 생기면 살짝 들어올리래서 들어올렸는데 기포 더 생기고 실패함
동색주문했는데 물건없다고 은색보내준다고 해서 그러라고 했는데..알고보니 동색이 옵션 +1200 원 추가네요..몇천원 안되는 돈이라 그냥 넘어갑니다
대충인것 같은 느낌입니다
싼가격이라 튼튼할거란 생각은안하고 사긴했는데 생각했던것보다 너무 약하네요..ㅜ 차라리 돈더주고 튼튼한거살껄 후회됩니다..
사탕이 입술로30개인지알앗는데 랜덤30갠데 입술캔디는 꼴랑하나네요;;;;
한번세탁하면 끝입니다
드라이핏 옷 입을때 완전 티나요. 한번도 사용 못하고 있어요 ㅠ
고무망치가 오지 않았습니다. 고무망치가 오지 않았습니다. 고무망치가 오지 않았습니다
생각보다 작아요 잘 안들어가요
접힌부분에서 물이 새내요.ㅡㅡ 교환신청 톡톡에 남길게요.
ㄴ어ㅏㄴ머ㅏㅑㄹ해마아
생각하던 다른느낌이라서요 너무 기름진느낌이라 좀더 많이 건조한사람에게 추천이요
실제로 보는것 보다 사진이 잘나왓네요. 뒤꿈치는 누가 신어본걸 보내주신건지 오염되서 왓습니다
주간 화질은 좋은데 야간 화질이 완전 쓰레기입니다. 노이즈가 너무 심하고 너무 하얗게 나와서 번호판은 커녕 자동차 뒷부분은 형태를 알아볼 수가 없네요.
밑바닥이 밀려서 불편하여 다른사람 줘버렸음 ㅠ
첨부사진은 판매자가 인정한 62000원 중급근조화환입니다... 다른 후기의 45000원 일반근조화환과 어디가 다른지 알수가 없네요... 크게 실망하였고 재구매 의사 없습니다
작아서 사용이 어렵겠어요 ㅠㅠ
아들 비염으로 코피가 자주나서 먹이려고 2봉지나 샀는데, 맛도 없고. 사실 맛이라는게 연근 바삭한 맛인데 퍼석하고 기름기가 생각보다 많아요. 싸길래 시켜봤는데...좀 실망요. 아직 한봉지도 다 못먹고 있네요.
겔럭시탭은 인식이안되네요 노트텐에도 안되고.. 금 어디에사용해야되나요? 두개나샀는데ㅠ
너무 익어서 물컹거림
한달 사용했는데 벌써 모서리 부셔졌고 먼지가 엄청 잘 들어가요 내구성 별로에요
잘 안굳네요;;
제발 사지마세요. 제발 리뷰에 속지말고 문의글 좀 봐요. 고속 충전아니고요 느려요. 진짜 심각하게 나려고 이런 상품으로 고속 충천이름 쓰는게 웃겨요 진심 제발 제발 사지 말아주세요.
그닥 별루에요
얇아서 여름에덮는야불이네요 그냥그래요
재구매 같은 제품을 회색으로 구매했을때는 사이즈가 넉넉한정도인데 마음에들어서 검은색으로 추가 구매했는데 이번에 온 검은색은 엉덩이부분이 조금 작은거 같습니다 기장의 길이는 적당해서 좋은데 허리사이즈가 조금 작아진듯합니다
설명서에 마지막도포 말들었다가 작살남 업소자동문 말듣고 그속도로 적힌대로했다가 다 흐르고 뭉쳐서 지금 다시 다 갈아내야됨 해보고 설명서만든건지 짜증진짜 그냥 돈주고할껄 아열받는다진짜 최악이다정말
미세하게 먼지가 많이 나오네요..
스크레치 나있는 제품옴
너무딱딱해서 치발기로쓰고있어요
만족합니다 사장님 대박나세요
변기에 다 맞는다고 해서 샀는데 생각보다 타이트하진 않고 헐거워요 아이도 앉지않아서 무용지물.....
나쁘지않아요! 여름엔 더워요
너무 푹신하고 그리고 더워요 여름에는 더워서 쓰지 못할듯해요 지금도 토퍼위에 한여름에 쓰는 인견패드올려서 쓰고 있는데도 덥네요
오늘받아봤습니다 브랜드정장생산하는곳이라고 하길래 믿음이 더갔는데 제품받고 주머니에 있던 지갑 휴대폰이 분명 주머니에있는데 안잡히는거에요 보니깐 마이 주머니 안쪽이 수선이 안되있
생각보다 배송은 빨랐는데 젤리가 많이 딱딱해요 ㅠㅠ 신거 위주로 샀는데 좀 덜 신거 같기두 하구용
하..실밥도 여러군데 터져있고 생각했던것보다 너무 별로에요 ㅠㅠ
사자마자 이거 써보신분이 아프다고했는데... 엄지와 검지사이가 엄청 아프고 물집잡힐뻔 했네요. 장갑이마려오라가는 느낌들면서 아파요.
깔끔은 아니지만 웃겨요 만지면 완전 보들보들
눌러서 신으면 늘어나긴하는데 매번 그럴수도 없고 사이즈가 250에서 60정도 되는거 같아요 275신는데 안맞습니다. 싸고 좋긴한데 사이즈가 아쉬워요
첫 리뷰에 적었어요
물건에 흠집이 있네요
하... 편해보여 구매했는데 케이스에 끼우고는 장착이 불가네요. 허위과장 광고입니다.
재구매 두판 시켜서 한판 다 비워가는데 지난 두번의 주문건과 비교해서 상태가 너무 안 좋아 리뷰 남깁니다. 남은 한판은 별 문제 없길 바랍니다
세정이 되는건지 뭔지도 모르겠더라고요...물세안만 해서는 큰일날것같은...
이건 뭔가요...ㅜㅜ
진짜최악이에요ㅠㅠ
화력이 그렇게 쎄지는 않은거 같아요~ 소고기 구워 먹었는데 안 익어서 나중에는 가스불로 구웠네요
혼합 시켰는데 공란이 올줄은...
제품 확인후 보내주세요. 3개 시켰는데 3개다 더럽고 지지대는 녹슬어있고.. 교환하려다가 교환해도 똑같을거같아서 그냥사용합니다.
제품은 탄탄하고 괜찮은것 같은데 화학약품 냄새가 너무 심해서 머리가 아파 보관하기가 힘들어 베란다에 두고 일주일을 말려도 냄새가 없어지지 않으니 절대 사지마세요
생각보다 작네요...!
가성비는 좋으나 잘깨집니다.. 1년8개월동안 아이폰8를 위해 구매했는데 여지껏 6개정도 사용했네요..ㅎㅎ 재구매만 3번인가 4번했어요~
이베리코 갈비살 많이먹어봤는데 이번엔 지방이 너무 많은 부분 진심 지방 넘 많았어요 ㅜ
무게가 생각보다 무겁고, 뚜껑이 한번에 꽉 안 닫힙니다. 뚜껑 밀봉이 잘 안돼서인지 보온도 생각보다 약한 것 같네요. 7시 반에 담은 뜨거운 물이 11시쯤 되면 거의 차갑습니다. 디자인이 예뻐서 샀는데 아쉽네요
잘못사서 7개월 아가라 손톱깎기 못쓰고있어요 ㅠㅜㅠ
지성이라 샀는데,,, 잘모르겠네
어플이 작동 안됨..ㅠ 다른 어플 다운받아서 겨우 실행
배송비 5천원이 아니였네요. 기사님이 8천원달래서 사기당한기분? 무게에따라 배송비가 달라질수 있다고 크게 고지부탁드립니다. 저처럼 혼선이 올수있으니까요 시공전ㆍ후 사진 올립니다
여름보다는 추운계절에어울릴 무거운향입니다
그저 그래요 배송은 빨랐으나 600여 게임중 할만한 게임은 그다지 많지않고 게임도 우리가 알던 그 오락실게임보다 더더 오래된게임입니다. 기다리는 동안 옛 추억을 떠올리며 생각했던 그 기분만 좋습니다.
배송이 너무 늦어요
작크가 약합니다 고리가 빠져 키워서 불안하게 사용하고 있습니다
싼이유를 알겠어요 손잡이 마감처리가 잘 안돼서 도포로 밀었네요
못서있네요..ㅡㅡ밑부분 컷팅이 잘못된건지...
배송일자에대한 정확한 예고가 없고 하루전에 공지함
지퍼 손잡이가 너무 약한거 같네요 그냥 부서져 버리네요 아직 개시도 못했는데 휴
보름 안에 찢어져버림
정말 지금껏 맛없는 1순위 진공이 다풀리고 맛도 없고 살어름도 끼고 질기고 퍽퍽하고 냉장고 냄세까지 아이들도 먹다가 버릴정도네요...이건뭐 별로네욤!
딱 십만원짜리입니다. 서랍부분이 너무 엉성해요. 첨엔 뻑뻑해서 싫었는데 쓰다보니 서랍이 다 안들어가고 잘안맞는느낌. 1미리정도 나와있어요. 디자인은 정말 이쁜데 오래쓰지는 못할듯요
펜이 잘안나와요ㅠㅠ 처음엔 잘나오더니 점점안나왕..ㅠㅠ 하.. 일본제품 불매하려고 국산샀는데 참..ㅠ
생각보다 쏙 빠지는 느낌도 없고 피부 자극만 됬어요 로드샵에서 사는것 보단 싸서 대량구매합니다 코팩뜯을때 살까지 같이 뜯기는 느낌입니다 흡착은 잘모르지만 접착력대박ㅜㅅㅜ
흑흑 할인해서 냅다샀더니 요가아니라 방석이여 ㅠㅜ
특유의 향이 있어서 입맛엔 별로네요
시중에서 샀을때 괜찬아서 인터넷으로 주문했는데 물병안 마감처리가 안좋아요 녹슨게 왔어요 반품하는게 귀찮아서 열심히 닦고 여러번 씻어도 안 씻어지네요 저만 그런줄알았는데 상품평 다시
다떨어져요..최인ㄱ
사이즈가 생각보다 정말작음 시중에 다른 것들보다 크다는데 다른건 얼마나 작은 걸까., 그ㄹ구 보온병 가방에 검은반점으로 뭐묻어서왔음..
철제부분 도장(칠이) 거칠고 옷이나 다른 물건이 닿으면 훼손 우려가 있다. 다른회사 상품권장. 도장상태가 좋은 상품도 많습니다.
꼭 검수후 배송 부탁했는데, 물건 하자 보내 놓고 불친절한 전화응대! 신중하게 주문하세요.
생각보다 두껍고 별로닙니다
제품이 너무허접하게 느껴짐
저는 중단발정도 어깨선까지 오는 머리길이 입니다. 4통이나 다 쓰고 약간 부족했네요. 양이 너무 적어요
레고를 끼기 힘들고 정말 세게 눌러안만 끼워진다. 그리고 사이즈가 커서 판이 휩니다.
회색이 아니라 하늘색입니다..
살아서 온다던데 .. 움직이는게 한마리도 없음 전푸 구워서 먹었음요.. 회로 먹기엔 무리일듯 싸이즈도 새각보다짝아요 마늘과 크기 비교하세요
멍이 드라마틱하게 없어지는건 못느끼겟네요 나중에 멍 생기면 쓰려고 사둔 거니까ㅠ 이번에 생긴 멍 없애기는 실패...
며칠만에 칠이 다 벗겨집니다 제대로 만드세요
의자봉이 누락되어서 배송왔어요. 문의글남기니까 의자봉만 따로 보내줬어요.
주문한지가 언젠데 배송만 5일걸렸어요. 게다가 당일날 태풍와서 박스가 다젖어서왔네요 안에 비닐처리되서 망정이지 아니면 반품할뻔했어요
생각보다는..
솔직히 큰효과를 보지못함
나사구멍도안맞서드릴로조금갈아서억지로조립하고푸쉬업바는양쪽스펀지위치도다르고 그냥그래요
댓글보니 효과좋다고 해서 샀는데 1/3정도 제모되네요. 3명이서 했는데 효과가 비슷 했어요 . 제모 안됩니다 싸다지만 돈 아까워요
쓰레기 존나 꾸겨져서 기포 다참 3장 꺼낸지 10분만에 다 쓰레기통행
이건 좀‥뭔가 별로
별한개도 아까워요 ㅡㅡ
전자식 보다는 튼튼할 것 같아서 일부러 기계식으로 산 건데 한 달만에 고장나버리네요. 올라갈 때마다 중심점이 심하게 바뀌어 있습니다. 도저히 안돼서 그냥 버리고 다른 거 샀습니다. 싼 데는 이유가 있었네요 ㅠㅠ
재구매 먼저 사서쓰다가 두세달 쓴거같은데 텐션조절해주는 이음새가 갑자기 끊어져서 다시 샀는데요. 기존것보다 너무 삐그덕 거리고 상태 안좋은게 왔네요... 기본적으로 튼튼하진 않은것 같습니다. 뷰러에 튼튼을 논하게 될줄이야..
바람이 너무 약합니다. 바람 느껴지지도 않아요
원래 쓰던 제품인데 이곳에선 첫주문이였어요 그런데 박스에 테이핑도없고 그냥 다 개봉되있어서 정품인지를 모르겠네요 찝찝하지만 일단 써보려고 구매는 합니다
하..발판이 올라오질안네요? 보니까 밑에 와이어 도드레가 빠져잇네요..냄새도 넘 심하고 머리가 아플지경 인터넷쇼핑하면서 반품하고싶은적은 첨이네요..
색상 완전 싸구려중에 싸구려네요 ...반짝반짝 왜 빛나는건지 ㅠㅠ
분사할때 구멍이 이상한지 뿌리기가 너무 힘들어요ㅠㅠ얼굴을 돌려가며 팔을 돌려가며 뿌려요ㅠㅠ 불량인지.. 원래 그런건지.. 그냥 쓰는중이에요~~ 트러블이 진정되는것도 잘 모르겠지만 꾸준히 써볼께요~~
물감이 묻었을시 잘 안지워지지만 옷을 보호하려고 입히는 용도라면 무난합니다
전구 사면서 같이 샀는데용 뚜껑이 안닫혀요 막 힘으로도 해보고 어떻게 해보고 열심히 해봤는데도 뚜겅이 안닫히네요전구 사면서 산건데 동그라미도 샀는데 이것만 불량이예요
조립이 잘못되어 왔어요. 교환하기 번거로워 집에서 다시 조립했습니다. 보내기 전 확인 부탁드려요.
불만이예요
카시트 구매하면 같이 준다던 물품들이 하나도 안왔고 그 페이지는 가격이 변경되어 바뀌고 안보이네요 ㅎㅎ 일단 원래 사려던 카시트라 샀어요 베페 가서 봤을때 제일 몸체가 두껍고 가성비 괜찮아 보였거든요
고만고만 합니다 ^^
일주일입고 옆부분이 찢어졌어요
끈이 너무 짧아서 어깨에 매는게 불편해요
배송이 빨르지않았으나 상태는좋아요
금방 뿌러져버렸어요 핀이...
좀 약해요. 가벼운것 위쥐로 정리하세요.
그냥 색들어간 실내화입니다. 비추요. 그것도 몹시.
너무 커서 치마 밑으로 내려와요
개별포장은 아니란걸 아고 있었지만 그냥비닐봉지에 싸여져 와서....끈도 잘 끊어지네요
재구매 생각보다 크기가 작아서 보고 실망했어요
냄새가 너무 많이나서 먹기 너무 거북함. 내가 좀 비위가 약하긴 한데 그래도 너무 심함. 먹던거만 다 먹고 다시 다른걸로 바꿀 예정임.
조금 아쉽습니다.. 올린 사진이 중간 수준이고 ㅠㅠ 많이 버렸습니다 ㅠㅠ 오키로만 할 걸 그랬네요 ㅠ 말쩡한 것들은 맛은 괜찮았고 대부분이 호박고구마에요.
아이가 물총을 쏘는데 분리돼요
사옹 전입니다. 요
구멍이 났는지 바람이 하류가 지나면 빠져있네요 본체랑 앞좌석 막는부분 두군데나요 작은것운 찾아서 떼웠는데 큰본체는 어디서 바람이 세눈지 찾을수가 없어요 그거 찾을려고 붙들고 있을 시간도 없눈데... 늦게 뜯어본 제 탓이겠지요
원래사고싶은거아니였음ᆢ그래서반품신청했는배송비때문에취소ᆢ고정안되서돌아가요그래서 귀볼두꺼운친구줌
생각보다 색이 진해서 아쉽네요
별로...진짜...맛이..꽤없음
금요일 주문해서 수요일 저녁에 받음 무료배송이라지만 늦어도 너무 늦은 배송 중국본토에서 보내는것도 아니고
마무리부분들이 까실까실 걸려서 식탁에 끍혀요
좀 별로네요 저렴하게 샀어요
솔직히 완전별로임 의자가 살짝 왼쪽으로 기울어져있어요 원래다 그런건지 제것만 그런건지 모르겠네요
재구매 이건 다시 구매하고 싶지 않아요 1/2가격이라 구매했는데 2배주고 사는게 나아요
바로 보풀이 너무 일어나요 일회용 인가요?
왜이래요? 진짜 재품수준 어이없네요 이천원짜리라고해도 이정도일줄은... 열어보다 까칠해서 깜짝놀랬어요 뭐하자는건지 모르겠네요
무언가 사이즈의 발란스가 이상합니다 엑스라지인데 전혀 여유가없네.발목시보리가 너무 넓고 두꺼워요
나사를 풀어서 다시 조아야 했는데 안 되요. ㅠㅠ
3mm가 이렇게 왜곡이 심하다니요..! 헬스장에서도 3mm 쓴다고 하길래헬스장 거울 왜곡없는거 많이봐서 3mm짜리 주문했는데 왜곡이 심한정도네요... 두께를 잘못보냈거나. 제작능력이 떨어지거나 둘중하나네요..
하나도 안맞음 ㅜㅜ
사이즈조절부분 금방 헐거워짐
린스를 쓰느데 물떼가 엄청끼는건 뭐조 ㅡㅡ
예전보다 한개가 적네요
아이가 먹고싶어해서 주문했는데요. 맛도 별로이고 비린내 나는것도 있어요. 추가주문은 안할거 같습니다
색이 고르게 염색되지 않고 너무 뻗뻗해서 마크라메했을때 모양이 좋지 않네요.
제품을 만들고나서 제대로 조립이 가능한지 확인하고 배송하세요. 부품 볼트가 정확히 맞아야 체결이 되는데 볼트 구멍이 맞지 않아 고쳐서 조립 했습니다. 확인하고 판매하세요
왼쪽이 고장났습니다 터치는 다 되는데 결정적인 소리가 안들립니다. 떨어뜨린적도 없고 충전도 잘하고 사용법대로 사용했는데.. 무슨방법을 써도 왼쪽은 돌아오질 않네요
음 제가 자주떨어뜨린건지 충격이컸던건지 2번정도 떨어뜨렸는데 금이가서 다른제품 다시구매하게됬습니다 지금껏 방탄필름을 다른기종에서도 써온입장에서는 내구성이 약하게 느껴집니다. 개인의 의견에 불과할수있습니다
오배송 + 로젠택배 콜라보로 인해 3/22 주문, 4/1 수령함 제품은 은박지 포장 + 뽁뽁이로 배송됨
비슷한 제품 사서 입던 중에 엄마주려로 추가로 구매했는데 질이 넘 안좋아요 원단도 기존 입던 것 보다 안좋고 허리둘레 확인하고 33이라 넉넉하길래 샀는데 30정도밖에 안되는 것 같아요
재구매 포장 방식좀 바꾸면 좋겠어요 새서 오네요
재구매 이전에 한번 구매하고 재구매했습니다. 사이트가 완전 천차만별이네요. 조림 & 구이용 중 사이즈 구매했는데 손톱만한 사이즈부터 ㅠㅠ 재구매는 고민됩니다.
너무까끌거려서 못입겠어요
제품이 다소 좀 아쉬워요.... 고급진걸 바란건 아니지만... ㅠ
리뷰가 너무좋아서 구매해봤더니 사람들이 극찬한정돈아닌거같아여 그냥 다들아는 향이고 오래가지도않고 돈더주고 향더오래가는 좋은 향수를사는게조을뜻...
좋은지 모르겠어요. 날씬하신분들은 상관없을거 같은데, 허벅지쪽 끝부분 밴딩이 너무 쎄서 살을 눌러서 앞 허벅지가 살이 튀어나와서 착용못하고 있어요. 사이즈 문젠줄 알고 L도 샀는데 결국엔 원래 집에있던M 짜리 차고다녀요. 돈버림
가격좋고 상품좋네요 잘쓸께요
바닥부분에 기름떼같은게 뭍어서 왔어요 물티슈로 닦아서 사용했습니다 ! 황색은 괜찮았는데 검정색이 그랬어요 그부분빼곤 단단하고 괜찮네요
선풍기네요....비싸고 조그만 선풍기... 사용했던거니까 반품은 안하지만 참 그러네요
철재 단부에 마감 플라스틱이 다 부서져왔고 억지로 댖둥 박다가 안됫던지 그냥 보냈네요
헐...이거 렌즈캡이 안맞아요
진심 별로입니다 헬리녹스 살껄 그랬어요
드디어 받았네요. 세달만에 받았어요
재구매 유칼리가 안왔어요 ㅠㅠ
2주가 넘도록 물건은 받지를 못했는데 배송완료?! 뭐 이런경우가...
서ㅣ독 ㅜ저야아아알
너무짜서손이안가요ㅠㅠ
여자용 남잔사용 불가 작고 조임
같은 50인데도 타 브렌드 두께와 길이 차이가 있어서 실망.왼쪽이 본상품ㅠ
다들주문을 많이 하셔서 그런지 이번엔 너무 느렸어용...
음 배송은 엄청 빨랐는데 솔직히 그렇게 잘 되는 거 같지는 않구요 그래도 아까워서 쓰고는 있어요
한번하고 안쓰고 있네요.리뷰가 좋아서 기대했는데 얼굴 화상입으니까 조심히 사용하세요. 내 걱정이네 감수해야죠 ㅠㅠ 그냥 화장대 전시품으로 하나ㅎㅎㅎ
퀸사이즈 침대에 꽉찰정도 딱딱(좋게말하면 매우 빵빵)하여 누워보려니 경사가 급하여 목이 아프네요. 침대올렸다내렸다 무거워요
두개샀는데 한개는 먹통 한개는 작동... 교환도 귀찮고 그냥 구매확정합니다...
빗자루 쓰는데 손이 너무 아파요.. 쓰레받이 고무도 한번썻는데 다뜯어졌습니다ㅡㅡ
제품에 기스가 많고 고무망치 부분에 상처도 있고, 중고품 파는거 아닌지 의심이 듭니다. 고무냄새도 심하고 다시는 구매하지 않겠습니다.
정말 배송느리고 문의드려도 답변이 없으셨고... 제품만족해서 그냥 넘어갑니다...
가슴을 받쳐주지 못해서 안좋아요
가격 3만원대 오바예요. 2만원 중반대면 이해가는데 퀄리티에 비해 비싸네요.
딱 하나. 고기질이 좋지 않네요. 질겨요. 고기맛 자체가 고기냄새나네요. 반은 남았어요. 고기가 비싸지 않아도 씨즈닝 잘하고 하면 괜찮은데...이건 제가 시즈닝을 알아서 해야하는 번거로움과 밀키트 특성에 맞지 않네요.
ㅓ야냐더도여냐넏ㅇ ㅗ뎌어너유오여야오오여야오오요여양오여야야오오오여ㅑㅇㅇㅍ도녀오ㅠ유여야ㅐㄴ댜ㅗ류유터댜뎌ㅗㅇㅇ여여듀유
어성초 바디워시 구매해서 사용했는대 향은 상큼하고 거품도 잘 나고 씻고 나면 피부도 부드러워지는거 같고 괜찮아요 그런데 씻고나서 촉촉하다는건 못느꼈어요
받자마자 페인트 리스 냄새같은 냄새때문에 진짜 고통스러웠네요 아기까지 있는 집인데 눈까지 따갑고 그리고 테이블이 얇아서 그런지 힘이 약합니다 흔들거리구여 다리도 힘이 부실해요 후기 좋아 구매햇는데 좀 실망이고 돈아깝네요
정전기가 심해서 못 입겠어요. 빨아서 반품도 안되고..
비싼 가격에 비하여 생각보다 별루~ 많이 싸저야 가성비가 맞는 제품.
디자인은 마음에 드는데 싼가격에는 이유가 있나봅니다 칠 벗겨진곳도 있고 의자는파손된 부분도 있네요 교환 신청하려다 박스도 버리고 해서 그냥 씁니다..
펄바르면 페인트가 녹네
용접한부분에 기공이있으며 볼트집어넣는부분이랑나오는부분이 위치가 살짝 틀리네요ㅠ
건조하고, 별루네요 0점 주고싶은데 최저가 1점이라서 1점 줍니다 진짜안촉촉해요 페이스북에 속아서 결제했네요
한달 정도 사용한거 같은데 갑자기 가려워서 긁어보다가 확인해보니 패드닿는 부위만 두드러기같은게 났네요 피부과 다녀와봐야될꺼같아요
신형이 아니라 옛날버전이왔는데 교환하기 귀찮아 그냥 쓰렵니다.
렌즈가불투명해서아무리닦아도흐리게보임
배송이 무지 늦어요.
잘못삼 저렴한거 사려다 망함
먹고나니 5식구 모두 배탈이나서 설사를하고 고생만 했네요.. 위생관리를 잘하셔야겠어요 병원비만 들었네요.. 너무합니다..
브러쉬세트랑라이너같이주신다하셨는데...팔레트만왔어요 기분별로네요 상품이랑배송속도는엄청좋네요
어디 반품된 물건인가요? 스크래치가 . 이 업체 사지 마시길
배송이... 지옥이었습니다... 기다리던 블라인드도 늦게 왔지만, 블라인드 옆쪽이 파손되어 교환신청.. 2주후 교환물건 받고 거진 한달이 넘게 걸려서 설치했네요 ㅠㅠ 배송만 신경써주세요...
2개는 완전 물컹물컹해져서 오고 1개는 섞어서 왔어요. 저번에 산게 좋아서 재구매한건데 이번엔 매우 실망입니다. 생물이라 감안해도 섞어서 오는건 정도가 심하다 생각됩니다
그냥 가격만큼인데 잘쓸께요 ㅜㅜ
구김이 잘 가는 재질이고 몇번 못 입을것 같아요.
한달동안 마셔봤는데 얼굴에 별루 효과가 없어요 더마셔봐야하나 생각중~먹기엔맛은괜찮고 간편해서 휴대하기에 좋아요
배송 밀려졌는데 연락도 안주고 저보다 늦게 시킨 사람은 제대로 배송됨 ㅡㅡ
너무 답답하고 공간도 벌어짐 쓰면
한진택배 배송 너무 느려요
조금 찌거러져서 왔지만 그냥 써야죠 뭐.. 신경 좀 써주세요.
배송 대박 느림. 송장도 잘 못 올리고~부모님 드렸다가 신경 엄청 썼음.
아직잘모르겠는데 조금 비싼느낌이네요!ㅜㅜ
생각보다작네요 ㅜ
단맛도 적고 싱거워요
끈이 다 벗겨져서 as맡겨야 되요 ㅠㅠ 이게뭐에여 좋다고 해서 비싼거 샀는데... 반대쪽도 끊어 질려고 하고
밀림방진데 걸으면 내려와요 양말...
생각보다별루예요 ㅠㅠ
정말 암표인가요? 아들이 친구들과 오션월드에 간다고 티켓 구매를 했습니다. 그런데 아들이 대명직원들한테 왜 암표를 구매하냐고 추궁까지 당했다고 합니다. 아들한테 얼마나 챙피했는지.. 이런식으로 고객을 기망해도 되는지 묻고 싶네요.
기름얼룩이 있습니다. 옆부분에 있으면 덜 보일텐데 앞부분이라 잘 보이네요. 포장을 뜯기 전에 잘 살펴봐야 할 것 같습니다.
통이 찌그러져서 왔어요
고무냄세가 너무많이나고 밑창이 노무얇네요
이 크림만 바르면 얼굴에 트러블이 나요ㅠㅠ 눈물...
불들어오는건 너무이쁘고 길이 맞아서 선짧은것도괜찮은데 , 전원스위치가없는게맞나요? 그냥계속플러그를.. 못박기싫어서후크도샀는데 이걸로는 조명글씨두께때문에 택도없네요ㅠㅋㅋ 벽에걸면더이쁠것같은데
배송상태가 완전 별로예요
사용하자 마자 망치 머리랑 몸퉁이 떨어져 나가버리네요. 반품하려다 귀찮아서 내버려두었습니다.
상품배송전검수좀해서보내세여
촉촉한 부분은 만족하는데 제 피부랑 안맞는지 작지만 트러블이 올라와요 ㅜㅜ
롯데택배새끼 그지새끼 우편물함 고장남 집앞에가기 시렀냐 땔쳐라 그따구 정신으로 먼 일할래 너같은 놈들땜에 택배 다 욕 먹음 우편물함 다 구겨졌다 낼 민원들갈꺼다
지난번이랑 똑같은 유심을 샀는데 이번에는 너무 느리더라구요 구글맵에서 사진 로딩이 안될 정도였습니다
역시 의자는 .. 의자는 오프라인으로 사야하나봐요 의자가 아무리좋다고 소문나도 내의자는 ... 기스 이빠이 잇고 흠집도 많코 환불하기 귀찬아서 그냥쓰지만 별로 추천하고 싶진않습니다
기대를많이했나봐요ㅜㅜ 뒤에도까진거있구.. 재활용해쓰는기분이에요
케이스 기스가 너무 잘나요;;;;;
너무 무거워요 옷걸이 자체가. 두껍기도 하고요 바지 3개정도 걸면 자리 엄청 차지해요. 그냥 하나하나 거는게 덜차지함. 괜히샀어요 ㅠㅠ
재구매 한세트에 두개 더 주신다고 하셔서 두세트 구매했는데 두개만 왓구요 적응과일B시켯눈데 망고만 6개 왓어요 ㅠㅠ
무료체험 싸고 귀여운데 케이스랑 같이끼면 조작안돼서 둘 중 하나 포기해야해요
향이 좀 독해요 쑥향이나 국화향? 싫어하신 분들은 좀 먹을때 좀 그래요 맛도 써서 ㅠㅠ
붙이긴 쉬운데 잘 모서리가 너무 잘 부셔져요!!!
좀 묽은감이 있어요. 향도 저랑은 좀 안맞는것 같아요.
천정고정부품에 봉 고정용 볼트가 나사선이 제대로 맞지않아서 두개는 진짜 젖먹던힘까지 쏟아서 겨우 고정했고 하나는 아무리 돌려도 나사선이 헛돌아서 결국 피스로 고정했어요. 나사선 확인한후에 보내주시면 좋았을텐데 아쉽네요.
높낮이 조절하다가 스프링강도가 너무쌔서 손이껴서 다첬습니다
설치하면서 망이터져버리네요 너무 약해요
자력엄청약해요 현관대문이 철문이라 방충망 고정하려고 구매했는데 자력이 너무약해서 열고닫을때마다 고정이안되서 불편하네요
이렇게 크고 기장이 길줄 모르고 제일 큰 사이즈로 샀나봐요 제가 77이라 77이어도.. 한치수 작게 구매하시는걸 추천드립니다
광고만큼은 아니고 좌우로 틀어지는 걸 어느 정도 잡아주긴 하네요. 통증없이 막 계단을 오르내리고 그런 정도는 아닙니다.
사용설명서 꼬옥~보세요 1분 이내 사용하셔야합니다 고장나요
너무 물이에요......... 그냥쓴물
재구매 배송이 너무 느려요 1주일이 소요되네요
사진은 코미네 pk718 바지온건 다른 바지 사이즈 장난아니게 컴 반품할려다 귀찮아서
비닐봉지에 택하나 붙여서 배송됐는데 믿고구매하긴했는데 뭔가 찜찜하네요 잘먹을수있을지 모르겠네요
정품아닌것같아요 마이크 성능도 기존에있던 정품이어폰 마이크랑 완전 달라서 전화할때 상대방이 소리가 겹쳐서 들린다고하고 이어폰 양쪽 소리도 잘 안들려요 돈아까움
배송은 빨랐는데 택배열고 뽁뽁이 드는순간 깨져있네요
생각보다 싸이즈가 크네요 하단이 찢겨 있습니다 ㅜㅜ
ㅜㅜ 살이없는편인데도 넘작아서 입기가 불편해요 잘못산것같아요
처음이예요. 이런 하자있는 물건 받는건요. 정말 내용물인 소독제는 과연 멀쩡한 건지 의심스럽네요. 통도 재사용한 느낌이고 뚜껑은 전체 기스에... 상품 설명 스티커도 엉성하게 붙여있고 ㅜ ㅜ 와 정말 ...
한번에 깨지네요.. 부착 5시간만에 떨어졌는데 깨짐 ㅠ
배송 느려도 상품포장이 너무 뚜껑 다 열리고 하마터면 파손되서 올뻔
너무 느리게 와서 상품취소하고 원래 구매하던 곳에서 구매할뻔했어요
김치색이 검게 나요
손잡이 부분도 까져있고 안쪽도 스크래치가 있네요 뭐 딱히 거슬리지는 않지만 리퍼제품을 보내신듯합니다 민감한 사람은 아니라 걍 쓰지만 다시 주문하고 싶진않군요 구매하실분들은 참고요
배송빠르고 좋아요 ㅎㅎ
2인분은 양이 정말 적네요. 이전에 시켜먹은 3~4인분이 만원차인데 훨씬 양이 많아요. 당면을 넘 좋아하는데 가게처럼 당면추가 가능했으면 좋겠어요
평소에 알던 조거팬츠와는 다른 모습이였습니다
그냥그냥 있으니까 쓸게요
넷플릭스 보려고 산건데 안돼요 ㅜㅜ 제품설명에 기재라도 해주시지 제품을 뜯고 연결해보고 안 사실이라 환불도 못하고 ㅜㅜ 그냥 기부했다 생각하고 버리려고요..제품이 싼덴 이유가 있네요
비싸게 팔면서 유통기한이 판매자 마인드 최악 퉤
재구매 새 상품인데 양쪽 다 구멍 뚫린 양말 세트가 있었어요. 굳이 천원짜리 가지고 반품하고 하긴 귀찮아서 그냥 버렸는데 검수 잘해주세요.
주말이라 사람들이 많았습니다 주중이용하면좋을듯
곶감안쪽이시큼한게 맛이이상했어요
사용하기 불편해요. 비추.
저희 집 화장실은 폭이 좁아 사용 못해서 친정에 드려야될 것 같아요 사이즈 꼭 체크하세요ㅠ
작은 서랍장 떨어져서 붙이려고 샀는데 제가 제대로 사용을 못해서 그런지 몰라도 핀이 나무에 안박힙니다 종이 몇 장만 박히고요 ㅠㅠ 잘못산듯합니다
바디로션 튜브로 된거 쓰다가 너무 좋아서 샀는데 용기만 바뀐게 아니라 제품이 아얘다른거였네요 너무 묽고 보습력도 떨어져요 싸게팔아서 샀는데 낚였네요 담엔 튜브로 된것만 사야겠어요
재구매 ㅜㅜ 바람이 자꾸 새요 압축이 안되는거 같아요 단지상자에 넣는것보다 좀더 공간활용이 되는듯 합니다
우리나라의 입맛에는 글쎄요
냄새 너무 많이 나요 세탁하면 괜찮겠죠 저렴해서 구매
색상이 촌스럽고 라탄표면이 너무 거칠어서 손이찔릴거 같아요 맘에안드는데 박스를 버려서 그냥쓸께요
전화 응대 등 굉장히 불친절해서 기분 나빴습니다. 다음엔 이용 안할거 같아요~
완전 덩어리 심각 가래 먹는 느낌 저번에도 그러더니 가래먹는 느낌 좋아하시면 드세요 저번에도 이래서 고객센터 저나 했는데 또 해야겠네
21호 너무밝아요 저랑은 안맛아서...
뭐에 홀렸는지 지난번에 뒤틀린 허니콤.. 약품냄새가 아직도 나는 실사 블라인드에 이어 어김 없이 이번엔 기스랑 성의 없는 테이핑이네요.. 그래도 가격 중독성 땜에 또 샀는데 참.. 거시기 하네요
배송은 빠르고 좋은데 포장이 너무 부실하네요. 택배상자에 뽁뽁이같은것도 없이 기본 상자만 들어있어요. 배송오면서 많이 흔들렸는지 박스 모서리부분도 살짝 찌그러져있습니다. 오른쪽 측면에 찍힘도 있는데 교환하면 오래 걸릴것같아서 그냥 씁니다.
잘측정안댐..필름지 안붙혀져잇어 누가 반품한게온거지..무지찝찝해요., 환불각이지만 그냥 씁니다...
상추말고 케일로 달라고 미리 알려드렿고 전해준했는데 상추 많네요 ㅡㅡ 전혀 구매자의 의견은 반영없이 그냥 막 보내나보네요 친정꺼까지 2개나 시켰는데 마지막 구매가될거같네요
불량입니다 어머님이 그냥 쓰신다 해서 반품은 안합니다
정말 라탄에 이 가격일리가 의심하면서 구매 했는데 역시나 실망스럽네요~
신모델이라고 하는데 그냥 저가형 티비입니다. 영업용 매장이나 이런데 쓰일정도이고 화질좋은 풀hd에 익숙해진분이보면 눈이좀 피곤합니다. 잘 판단하시고 사세요 모니터로는 못써요!!!
처음온것이 스탠드 수평이 앟맞고 한쪽으로 치우쳐있어서 힘으로 조정하려하였으나 재질이 너무 약해서 용접부분이 쉽게 떨어져 버려서 그냥 버렸습니다.
약해요 다이소에서 파는5천원짜리보다도 약해요 앉는부분은 언제 부셔질까싶어요 불안불안 하네요 배송비가 아깝네요
비추입니다. 우선 저걸 착용하고 신발을 신으면 기존에 신던 신발이 아예 들어가질 않아요.ㅡ.ㅜ 착용실험은 해보고 판매하시는지요? 구입후회하고있어요.
나사가 2개가 안맞아요 싸고 이뻐서 사긴 했는데 너무 심각하게 흔들리네요
화면상그대로 똑같아요
그저그렇다는 말밖에...
옷 자체는 너무 좋은데 커용 ㅠ^ㅠ
흘러내려서 한번신교 버렸어요
배앓이 방지 젖병이라 구매했는데 잘 모르겠네요..
그나마 후기가 좋아서 구매했는데 쓰자마자 30분도 안되서 끊어졌어요 애들 개학때 씌우려했는데ㅠ
오배송 나지않기를 빠른 배송에 오나전 감동하였으마 뜯어보고 급실망... 겨환하려하니 절차도 구렇고 이래저래 시간만더 걸리고 다시 붙이러 가기도 불편해서 그냥 써요 블랙. 오배송 다른분들은 겪지않기를
재구매 한 1년 정도 케냐AA 잘 먹다가 맛이 좀 변한 것 같아서 다른 원두로 바꿔서 시켜봤어요. 멕시코 알투라는 그럭저럭 먹을만 한데 에스프레소블렌드는 너무 맛이 없네요... 아무래도 다른 데로 바꿔야겠습니다
전만맞아요 머리가완전 건조해졌어요 비듬더생김.
약해보여요 약해보여요
보기에는 튼튼해보이기는 한데 가격생각하면 큰 메리트가 없는거 같네요..싸이즈도 큰것도 아니고 작은것도 아니고 좀 애매한 싸이즈네요.카즈미 설겆이망도 안들어가는 싸이즈라 좀 아쉽네요. 가격이 반값정도면 살만한 제품인거 같습니다.
갓대가 두껍고 크네요 향은 좋아요
작아요작아요작아요ㆍ
티나여 ㅠ.ㅠ
넘 걸죽해요 먹던거있는데 이번엔 다른거 구입해봤는데 먹던거보다 걸죽해서 좀 이상하네요..그냥저냥 먹어야겠어요
노랑색일줄 몰랐네요ㅠㅠㅠ 예시에 노랑색은 안떠있길래 놀랐어요
홈쇼핑에서 시키다주문했는듸ㅣ 좀 질겨요
벌레 뛰놀길래 잡았어요 은박지 터졌나 밑에 벌레 더있나 확인하고 반품 절차 귀찮아서 걍 닦았어요
약함 처박아놓고 잘 안쓰게됨
상품들이 대부분 쓴것같은 흔적이 있네요. 그래도 쓰는데는 큰지장이 없어서 그냥 쓰려고합니다.
별로에요. 마감도 별로.
나름 저렴한가격대인데 빨래대자체가 비싼거 같음
아무리 잘 붙여도 양옆이 약간씩 뜹니다. 터치부분은 문제가 없지만 양쪽이 미세하게나마 뜨는 것은 문제가 있다고 봅니다. A51이 나온지 얼마 안되서 그런건지는 모르겠으나 제품에 수정을 좀 하셔야할듯 합니다
딱 가격만큼만 하더군요 그이상의 질을원하시면 욕심입니다 ㅎ 다른용도로 써야할듯합니다
대리석이 흔들리고 엘레베이터없는 4층이라고 만원 더 받아가시네요 다들 안시켰으면 좋겠습니다. 비나이다.
저하고는 안맞네요~~
주머니도없고 불편해요
생각보다 그림도 연하고 예쁘지가 않아요ㅠㅠ 군데군데 찍힌 자국이 있어서 새 상품이 아닌것 같아요 잘 확인하고 상품을 보내주셨음 좋겠네요 반품하려다가 손님들 때문에 급하게 사용했지만 다신 주문하고 싶지 않아요
자동 등록이라고 좀 상품설명에 있어으면 쓸데없는 곳에 등록 되었음 최악
9부 치곤 길어오 ㅠㅠ
먼지,때가 많이 묻어 있고 좋지않은 냄새가 심함,
배송이 빨라서 참 좋아요. 그런데 맛은 별로내요 아이도 않먹네요
제가원럈던거랑은 좀 다르네요
원래 그런가요? 너무 무거워요.
일주일에 1회씩 빨아 사용했고 한달 썼는데 찢어짐... 짜증나네요 오만원 이상주고 산걸 한달만에 찢어지다니 다신 안삽니다
다른것 다 왔는데 이제품 안왔어요 확인 부탁드려요.
키 164cm 에요~ 엄청 길어요. 얇아요. 어차피 집에서 잠옷용으로 입을 거라 상관없지만 참고하세요.
너무싸서 이건 사람이 먹을게아니에요ㅠ 절대비추 버리기아까워 얼려두었는데
지문인식이안되고 자꾸 터치가눌리네요 기존이쓰던거보다 예민하게인식되는거같고.지문인식등록은왜안되는건가요
상태가 너무 안좋고 일부러 흙을 묻혀놓은거같습니다 최악이네요
모래 치울 때 다시 다 빠져나와요
초기불량이라도 박스가 없으면 교환이 안된다고 하네요
설명대로 사용하면 효과가 크지 않습니다. 벽에 뿌리면 많이 흘러내리구요. 실리콘은 좀 더 효과가 있는데 젤 타입보단 효과적이지 못하네요. 그래도 씻어내긴 편합니다.
먹기도 불편하고 효과도 없고 물이랑 마시면 **만 하고 속이 허하네요
500 마리땐 용기에 잘보내주셨는데 천마리 주문때는 양파망에 박스포장만해서 뜯을때 집안 톱밥난리났네요 실망이 크네요 20프로 이상은 4센치도 안되네요
공항에서 가깝고 좋았어요.. 가격도 엄청 저렴하구요.. 그래도 가격좀 더주고 좋은 렌터카 타시길 바랍니다.. 시간이 없어서 교체를 요구하지는 않았지만 뒷바퀴에서 쇠 긁히는 소리가 나는데 하루종일 조마조마했어요..
결제창 배송비랑 실제 배송비 차이 많이납니다 구매에 배송비 참고하세요 ~
다 터져서와서 너무 아쉽네요.. 무화과도 하얗고.. 안익은건지..
중고를 보내주네요. 어이가 없습니다. 받자마자 세제 냄새도 나고 손도 미끌미끌해져서 물에 담가보니 세젯물이 왕창 나옵니다. 내부 고무에도 물병 넣다 뺀 흔적이 다분합니다
1kg 지지가능하다면서 뭐만 위에 올려놓으면 다 떨어져요ㅠ... 다신 안 살거에요
전혀도움도안되고편안하지도않고~테이프자국불편하고~3번쓰고그냥둬써여 ㅍㅍ
재구매 재주문했는데 지난번 홍합보다 더 작아요..ㅠㅠ
안전선반으로 사용하는데 가운데 연결부위 마감이 미흡하여 넘다가 다리가 긁혀 피바다가 되었네요..
맛과 신속 포장이 좋았어요
그냥 그런듯요 샀으니 쓰는정도
배송 품질 그저그래요
반짝이네요..ㅠㅠ
제품 색상 패턴을 좀 확대해서 올려주셨으면 좋겠어요. 전체적인 분위기보고 구매했다가 패턴보고 깜짝놀람. 포장도 좀 더 신경 써주시길. 뒤에 비닐이 테두리는 떨어져서 아예 점성이 없음이요.
싼티가 난다 중국산은 역시..
재구매는 없을 맛이네요..
이거왜이러는건가요? 네개중사용한두개가이러네요 정품맞나요?
잘 않맞고 헐렁해서 물이 자꾸세요~
재구매 이유는 잘 모르겠지만 설사를 계속해서 급여를 중단했어요 이후에는 괜찮았지만 다시는 주지 않았어요 우리 애랑은 맞지 않은듯.
쓰던걸 준건지 비닐은 다뜯겨있고 넘하네요
문자로 안오고 기프티콘 앱깔고 회원가입해야 보이네요
캡부분이나 등부분이 불편해요
손에 곰팡이 핀것같은 컬러
재구매 택배 완전 불친절 하네요. 회사 창고앞에 내려달라고 부탁했더니 납품기사냐고 던져버리네요. 덕분에 제품 몇개 터졌네요.
재구매 매번 구입해서 먹는건데 배송 꼼꼼히 확인해서 보내주세요.두박스시킨거 매번 한박스만보내고 다시받고 하네요.
운동하는 곳에서 써보고 냄새가 너무 좋아서 샀는데 리뉴얼 된건지 통도 불투명에서 투명통으로 바뀌고 냄새도 엄청 역해졌어요 차라리 알콜향이 나을정도 ㅠㅠ 원래 향이 진짜 좋았거든요.. 진짜...
맵긴한데 맛이 별로네요
별루고 고정두 잘안되네요 ㅠㅠ
재구매 Gfeefghutewedcvv reee
샙니다... 이중지퍼백인데 잠그기도 불편하고.. 심지어 샙니다 물이 뚝뚝.. 태화 실망이에요
촉촉함을 기대했는데 촉촉함이없어요 제품써보고 재구매하는건데 이상합니다ㅜㅜ
잘 빠져요. 새다리들만 쓸수 있을듯해요.그냥 tv볼때 요거 위에다 다리올려놓고 봅니다.
이가격에 많은걸 바란듯..
쭈꾸미 안와서 문의했는데 조업안된단 고지를 깜빡했답니 다..판매자 과실이지만 생물이라 전체 환불은 하지 않았습니다 근데 아직 환불 안되고 있습니다
재구매 여기서 다섯번째 구매했는데 이번 최악이었어요. 털이 제대로 제거가 안돼서 껍질 다벗기느라고 고생했네요. 제발 털 좀 신경써서 제거해주세요!!
그럭저럭 하네요....
제품이 한번에안오고 따로옴
안되메. 돈 아까움
쓰레기임 사지말것
별롭니다. 주문하고 마감재 많이 들었는걸로 보내달라했더니 포장지때문에 확인이 불가능하다고 하고 배송된거 봤더니 포장지 투명비닐 재질이었음. 대강봐도 마감재몇개인지 보이는 ㅋ 근데
오자마자 하나 찢어져 있어요 ㅠ 연결하는 부분 바느질이 약해서 그런듯 .귀찮아서 그냥 써요~~
배송이넘느려써요
귀 부분이 일반 안경과 좀 달라 불편 렌즈 넣고야 알았지만, 보니 까진건지 무엇이 붙은건지 하얀게 붙어 안떨어짐 가볍다해서 산건데 기존에 가지고 있던 메탈안경보다 훨무거움 렌즈만 안넣었으면 반품했을듯
충전하는 곳이 안 보여요... 다시 보내주세요
앉았다 일어나거나 세탁하면 구겨짐이 심해요 ㅠㅠ 세탁망에 넣어 빨아도 박음질한 안쪽 원단이 풀려나오면서 지저분해 져서 다듬어 줘야해요. 그래서 자주 입어지진 않아요 ㅠ
특이라고 해서 시켰는데 특은 무슨....
다 만족하나.배송은 영아니네요. 배송날 새벽에 방문한다고 문자하나 달랑보내네요~전날 미리 연락주고 배송일 잡아야하는거 아닌가요?
사이즈가초등1.2학년이 해도 작아요--
이상해요36장뽑기전에잉크가떨어지네요
그동안 블랙이소 잘 사용하고제품 만족하며 자주이용 했는데 오늘 색동에기온거보고 다시는 이용하지 않을것 같습니다
냄새가 너무심해요 열흘간 창문열어 냄새빼고 자봤는데 눈시리고 목아파서 다시 거실생활중.. 숯이랑 베이크아웃볼 사다넣고 낮에 계속 창문열어놓은지 3주째 아직도 나네요 한달넘게 빼야할듯요 스트레스받아요
재구매 오사카에서 거의 안되는 거나 마찬가지.
한참을 기다려서 받았는데 박스에 갈색 액체가 흘러서 젖어 있었네요... 그래서 이걸 써도 되는지 안되는지 고민하는 중입니다
맛도 별로. 딱딱하고. 애가 사달라해서 샀는데, 아이도 먹더니 후회...
배송도 품질도.. 아쉽네요..
맛없어요 돈아까비...
ㄱㅈㄱ레요
이제품 구매 하시는분들은 참고하실부분이 있을것 같내요. 일단 케이스 착용 했을시 충전이 안됩니다. 케이스 없이 사용하시는분들이라면 관계 없지만... 과연 그런분들이 얼마나 계실지 모르겠네요. 매번 케이스를 제거후 충전한다는건 문제가 있다고 보여집니다.
총각김치 후기보고 맛있다고해서 주문했는데 그냥 무우김치가 왔네요~~익혀서 먹어야 겠네요 ㆍ물도 많이 생기고 좀 실망이에요
굉장히약합니다
지지 잘 안되는것같아요 밀려요
접착력도 떨어져서 무게를 얼마 못버팀 과장광고 쩝니다
마감이 정말 좋지않아요..돈아깝다는 생각이듬..
싸이즈가 너무작습니다
2개를 구매해서 1개 추가까지 받았으나 실패한 상품 다시는 안삽니다 어떤 원리인지도 알고 일반 스티커나 유리제품 한번도 실패해본적이없는데 이건 성공을해도 2~3일만에 사진 상 보이실지 모르겠지만 옆부분이 균열이 생기네요 그냥 돈아까워서 씁니다
아직 까지 잘모른겠네요
향이 많이 진해진것 같아요 세정력도 앞전꺼랑 별 차이 없는것 같아요
엄청나게 약해요 10초 넘게 누르고 10분 기다리려 했지만 10분 되기 전에 떨어져요 이게 불량인걸까요? 괜히 샀어요...
저희 아기에겐 효과가 없엇어요
평도 좋고 저렴해서 사봤는데 2년째 쓰던 와이퍼보다 안닦이네요ㅡㅡ..이게 유막이고 자시고 수분을 전부 밀어내지를 못해요..잘 닦인다는분들은 뭔지..복불복인가
복원력도 굉장히 오래 걸리고 냄새도 지금 10흘째인데 안빠지네요.매트를 여기저기저 많이 써보고 싸이즈 맞춰 사느라 파크론 샀는데..실망이에요.
배추가 쌩입니다요 당연 싱겁구요
마늘이 많아 ㅠㅠ 속쓰리네요..
별로임 절대 안삼 상품설명서에는 마치 리뷰 쓰면 커버 줄 것 처럼 설명해놓고 리뷰쓰니까 매트리스를 사야 준다네 매트리스 구매는 옵션에도 없었는데 쓰고나니까 상품설명서 바꾸고. 절대 안삼
뒷면이 나무가한줄로 부서져서왔어요 누르지않는이상 괜찮아서 그냥쓰려구요 부스러기많이나와요;;;
제품 변색이 되는데 왜 그런지 알고싶어요~ㅜㅜ
배송완료됐다고하는데, 저는 받지못했고 확인전화하니 택배사 알아본다고하고는 일절 연락이 없네요. 다시 연락하니 계속통화중이고... 제가 어찌해야하나오?
잘안떨진다네요
고무줄이 너무 쫄려서 애기 손발에 자국이 심하게 나네요 사용 못했어요ㅡㅡ
저는 100퍼센트 여주즙을 찾았는데 한포 먹고보니 여주함량이 40퍼센트예요 그래서인지 한번 먹고 담날 공복혈당 체크했는데 전혀 떨어지지 않았어요 잘 확인하고 구매하세요
소리나는 거라 다시 되돌아올때 타 제품보다 힘이 많이 들어갑니다. 생각했던것보다 많이 별로입니다
조립설명서 별로. 때깔 별로. 완성후 만족도 별로.. 전반적으로 별로인 느낌 입니다 예전에 조립했던 스텐레스 밀러 느낌나는 제품은 참좋았는데 조금씩만 사서 해보시고 추가주문 추천요
우리 강아지 한테는 좀 큰거 같아요
현지 배송에 문제가 생겨 수령까지 10일 정도 걸림. 물건 자체는 좋음. 사이즈 잘 맞음. 그러나 배송시 너무 꼬깃꼬깃 접혀있어서 주름 없애기가 매우 어려울듯
상품은 좋으나 메뉴얼이 불편하고 상품에 박스가 파손되고 흠집도 있어서 불만 스럽네요...품질관리에 좀더 신경썼으면 합니다...
실망이네요 교환바랍니다 집들이선물이었는데 아주많이 민망했습니다ㅠㅠ 맞교환 신청합니다 제품검수후 보내주세요. .
생각한 옷감소재와 다르네요
재구매 블랙이라고 해서 샀는데 진한 블랙은 아니네요... 이게 어딘봐서 제품 판매 이미지에 나온것같은 블랙인건지..제품좀 제대로 팝시다!!!
저는불편하네욥ㅜㅜ~
가성비때문에 구입....
먹고 나서 속이 좀 울렁거려요
약간 배기는 느낌이 들고요 목이 기댈수 없으니 너무 아프네요
조립하기 너무 힘들었어요. 어렵진 않은데 잘 안맞물려요. 그리고 바닥쿠션은 좋은데 등받이가 불편하고 몬가 안편안 의자네요...
ㅡㅡ욕실에 붙인지 몇시간만에 떨어져요
손에 살도 없는데 정사이즈하니 너무불편해요 한치수 크게사세요꼭 서비스반지 안왔어요 주문창도 써있었는데 다른사람들도 안온거같네요 기대하지마세요
소백이라고 안써있는제품하고 뭔차이인지 궁금합니다. 똑같은 종가집제품인줄 알고 구매했는데... 색깔도 틀리고....맛도 틀리네요... 믿고 종가집 구매했는데....실망입니다.
저는 별로인거같아요 고소한것도 있는데 짠내나는 것도 섞여있네요. 다른곳보다 저렴해서 구매해봤는데 아쉽네요,,,
ㄴㅇ허ㅡㄱ뇨믕ㅎ
사용을 잘 할 줄 알았는데 그러지 않아 방치되고 중국어 설명으로 조작법 쉽지 않아 어려웠음 건전지 넣고 닫는 부분이 헐거워 계속 빠짐
검정 기름같은게 많이ㅡㅡ덕지덕지 묻어져서 와서 닦아지지도않고 불쾌함
속이 너무 익은건지 푸서푸석해서 별로입니다.
필터가 잘 빠져서 조금 불편한 면이 있네요.
재밌게 했으나 배송이 하루 늦게 와서 사용하지 못할쩐 했습니다.
우선 배송은 빨랐으나 오버핏으로 입을려고 사이즈 100 을시켰는데 생각보다 작게나온듯 누가봐도 95사시즈.. 신축성도 1도없고 길이만 길고 땀흡수도 아예 안될것 같네요 반품비가 더 들것같아 그냥 둡니다.
제품은갠차나보이는데 저는 하나는완전 망치고 하나는 떠서 ..망했네요 똥손인가...자책을해봅니다
ㅊ 다른건 필요없고 1일에 주문했는데 13일에 받았습니다 인내심 좋은분들은 여기서 구입하세요 ㅊ
12일만에 제품받고 충전뒤 사용했는데 지하철에서 심한 지지직거리고 걸으면서도 가끔 ㅠㅠ 불량인가 일단 좀더써보고요
잘못샀습니다 사이즈 참고하세요
케이스가 얇은게 있지만 충전 오류가 많고 메모리 전동시트 사용시 불편함이 있음 이지억세스가 잘안됨
새우가 상해서 썪은냄새가 다버렸네요
처음 한두번은 쬐금 빠른듯 하더니 그후론 보통이네요. 제품 불량인지 포기하고 그냥 사용중임다.
또 사야될듯~ 잉크가 너무 빨리 달아지네요~
고구마가 완전 폐급입니다. 어떻게 이런걸 중 사이즈라고 보낼수 있나요. 소도 아니고 최소입니다. 그냥 실고구마마라고 하는게 낫겠네요 비교할수 있게 빨대 같이 올립니다. 구워서 껍질까면 먹을게 있을지 모르겠네요
빨아서 달았는데 아직도 냄세가 나요. ㅠ 암막이라고 하기엔 반정도 암막이 되요.
너무 좋아요 잘쓸게요...
재구매 재구매고 손님초대용으로 주문한거고 매마지막에 만든건데 오픈하니 가장 중요한 마늘 파가 누락되어있어서 마트가서 따로사서 만들었어요...확인좀하고보내주세요
재구매 삼각대로 사용할 때 더 길게 나왔으면 하는 아쉬움이 있네요.
포장상태가 넘 허접하구요 너무 시어요 다시는 구매하고 싶지 않음
받았습니다
위와내용같음
생각보다는 그닥이에요 ㅠㅠ
구두 받았는데 상자 열었더니..냄새가 마니 나네요 오래갈듯 그리고 보드가 덜 넣었는지 깔창이 완전히 붙어있지 않고 마무리가 안되어 있네요...푹신함은 좋네요
너무 안 붙어여 ㅠㅠ.
아무효과가 없네요...
별로 신축성이없네요
너무 많이 터졌고 귤이 싱거워요 ㅠㅠ
그나마 어린이스푼은 좀 낫네요. 물론 포크랑 너무 ㅋㅋ 색깔이 다르긴 하지만요
아..ㅡㅡ 퀸사이즈; 받고나서 의심없이 맞을거라 생각하고 세탁하고 씌우려고하니 작아서 안맞음 ㅡㅡ 개짜증...사이즈 정확히 재단후 판매하세요
저렴하긴 한데, 마우스 감도가 너무나 안 좋고 끊깁니다. 구입하실분들은 참고하세요..
고무패킹만있네요~ 어떻게 사용해야할지.....
배송도 빠르고 다 좋은데 완충제 하나 없이 배송와서 그런가 원형이아니고 타원형으로 눌려있고 버킷 사이드는 깨져서 배송왔습니다..
크게 입으려고 라지했는데 허리는 그닥 안크게나오고..통만 넘커요
방수라더니 방수가왠말 밑에수건안대고 올리면 얼음이 녹으면서 바깥면에 물이 맽히네요 방수가 전혀 안되네요
배송이 너무 느려서 재구매 생각이 사라졋어요
담부터는 그냥 오프라인에서 보고사는걸로...
정품 아니죠?? 삼성 찍힘도 없고 20개중 불량 3개 불량 입니다.. 제대로 설명 하심이.. 반품하기 귀찮아서 17는 정상이니 그냥 쓸라요..
그냥 동네마트가서 사는게 나을듯
안됬어요... 개고생
품질 않좋아요. 못먹는거 너무 많아요
애기가 안먹어요 ㅠㅠ
싼건 이유가 있네요 좀 나무가 약해요
3mm짜리는 두겹을 압축한건지 날파리도 납작하게 껴서 죽어있고 먼지도 보이네요 크기는 긴쪽이 1.5cm정도 크게오는데 좀 줄어들긴해요 날파리는좀 아니지않나요
고무파킹이 자꾸 빠져요;
사진상과 실제 보는것과는 차이가 많습니다
와...그 엑스자 대박이에요... 뺀찌로 해도 안됨 이거 하다 피낫음 아주많이
몇 번 사용하니 온도가 식어버린 첫사랑마냥 미지근합니다.
배송은 한 상자에 한꺼번에 오는데 왜 안전커버랑 멀티탭 따로 배송료 책정되서 6천원이나 내는지 모르겠네여..
그냥 그래요 싼맛에씁니다
콩 향만 살짝 나는 아주아주 묽은 콩색깔 물 같아요.
너무커서 별로고 마무리가 심각이요
프리미엄 뷰 주문했는데 그냥 일반 방수백이 왔네요 ㅡㅡ 반품도 귀찮고 그냥 쓰긴 하는데 일부러 그러시는건지.... 몇천원 가지고 그러지 맙시다!!!!
별로..완전 접착식이아니라 사이드만 접착식..가운데 누를떄마다 찌걱찌걱 소리 개 소오름..
기대했던거보다 재미가 없어요 ㅡㅡ
불량이라도 반품안된다고 앞날만 교체해준다길래 새제품교환을 해달라해서 새로받았는데 앞날만 교체를했는지 기름이흘러있네요 불량이면 전체교환 당연한거아닐까요
클립이 없어요 스뚜삣
색깔이 정말 렌덤이라 그냥 돈 더주고 색깔별로 사는게 나을 것 같아요. 갈색이 너무 많이 왔어요. 그리고 다용량도 이니에요
만드는 과정에서 이상한 무지객 색감이 묻은듯하고 찍찍이는 있으나 마나 붙지도 않습니다. 매우 실망 했습니다
매운거 많이 좋아하는 사람은 별로...양념이 비주얼처럼 이렇지 않고 듬성 듬성 묻어있네요 이게 보니까 다 같은 실비김치가 아니라 선화동 매운 실비김치 브랜드가 아니엇네요
그립감도 별로고, 두꺼워서 두번 터치가 잘 안 먹어요.
가격보다 low quality
녹이잘끼네요~~ 누룽지해먹기는좋은데~~ 관리신경써야할듯
진짜 설명처럼 안되요 ㅡ 손톱이 엉망이 되어버렸네요 ㅠㅠ 그래도 편해보여서 샀는데 ㅡ 그냥 샵에서 지울걸 그랬어요 ㅠㅠ
2호가 이리두껍고 무딘줄몰랐넹ㆍ
얇고...밑에랑 구멍에서 불이나와서 캠핑장 다 태워먹고 불날뻔했습니다..
아 좀 싼티 지대루 싼맛에 걍 쓰것음
어제 설치해서 사용해봤는데 물 수압이 올라가면 그냥 차가운물이 나오더라고요 수압을 약하게 졸졸 나오게하면 25도정도 올라가더라고요 설치하고 바로 빼버렸네요
디자인은 이쁜데 바느질이 엉성 조만간 우두둑 다 뜯어질듯
아...뭐라말해야되나?봄 갑오징어라서 그런지,, 6번출조 선상낚시에서 입질조차 받아보지못했습니다..ㅜㅜ 제가 잘못하는건지,,대부분 갑오징어가 레이저에 반응을 하더군요 문어낚시할때 써야할것같습니다..
산지 한달도 안됐는데 판자가 내려앉았는데 이게 말이나 됩니까 !
삼성페이 결재 오류라 한번 더 주문 했더니 4봉이 왔네요 ㅠ ㅠ 집들이 용이라 용량이나 맛은 만족 합니다
첨에는 후들후들하니 넘 좋았늨데 잠옷으로 4~5일 정도 입고나니 보풀이 장난아니에요. 후기에 원단이 계속 바뀌어 불만인듯한 내용 보았엇지만 상세페이지에 이제 기존의 좋은 원단으로 갈거다 해서 주문햇는데.. 실망입니다. 사진은 둘다 다른부위에요
실 사용해보니 불량이 다수있습니다. 불량은 헛돌아요.. 아쉬워요
위에 내용과 동일 -
매우먀우죠아훀ㅋ자세하봐야함우우에
후기가 좋아서 샀는데 기존에 가지고있던 다른 인견속바지들에 비해 스판도 없고 폴리원단 느낌이 많이 나네요. 인견팬티에 비해서도 원단이 별로인게 느껴져요. 비닐느낌 많이 나고 통풍도 잘 되지않아서 땀도 잘 마르지 않아요
얇고 가벼운데 양쪽끝 마감이 없네요 몇번쓰면 올이 풀리겠어요
슈퍼싱글시켰고 침대사이즈 재보고 사이즈도 110*220*30 이 안되길래 주문해서 받자마자 찬물 세탁했는데도 불구하고 아예 들어가질 않아요. 어디에다가 문의사항올려야하나요?
예전에 샀을때 좋은 기억이 있어서 샀는데 재질이 달라졌는지 예전만 못하네요.
잘 안되네요? ㅠㅠ
배송 한 2주걸린듯?
사진하고 딴판이에요 불편해서 입을수가없어요ㅠㅠ
포장만근사하고 우리어머니맛없어서햇미역사서다시보내라고하네요
잘못사서 억울해 하는 중
인덕션용으로샀는데작동이안됨
맛은 괜찮은데 택배사가 안좋아요
물건을 받았으니 구매확정을 합니다만, 똑같은 물건을 (상품사진만 변경해) 다른 금액으로 팔고 있습니다. 가격이 다른 이유는 제조일자랍니다. 플라스틱제품을? 양심불량판매자입니다.
스크레치 난 제품 보냄
가격에 맞는 상품이에여
물건도 안보냈으면서 보냈다고 거짖말이나하고 배송은 5일걸리고 상품 쓰레기입니다
배송 살짝 느려요. 잘 받았습니다.
안사요언거
벽걸이 시켰는데.. 스탠드로 왔네요
5월5일 구매 12일 받음 설치후 모니터를못버팀 통화후 베사부분 암만 가스식으로 업해서 구매 2일뒤옴 늦음 근데 기존 스프링 암이옴 통화후 담날 가스식gma 암도 불량
뚜껑이 쉽게 안 닫힐때가 있어서 좀 짜증나요ㅠ
마감이 좀 부실한 편이라 올이 나가는 옷이 꽤 있습니다 -_-+ 좀 더 주더라도 좋은 제품으로 구매할것을 후회가 되네요. 망가진 옷값이 훨씬 비싸니 이건 뭐...
배송은 빨리받았는데 아직 먹어보지 않았어요? 먹어본후 다시 작성할께요^^ 포장이 맛나보여요^^
배송완료 됬다처리하고 배달이 그다음날옴
퓨어 핸드크림이 뭐에 찍혔는지 작구멍이 나있고 안에 이중캡이 두개들어 있는데 그것도 미리 뜯어져 있고.. 받고 정품이 맞는지 의심이 들었지만 싼 가격에 샀으니까 그냥 씁니다..
여기 반품도 안해주고 별로에요
대체로 만족하는 편입니다
지속력 똥,, 붙인 날 일어나고 떨어지고 난리,,
튼튼해 보였는데 써보니 생각보다 불편해요 지퍼도 잘 안잠기고
사지마세요 세탁하면 확 줄어듭니다. 3세도 제일작은사이즈 못할정도.
터치는 잘 되는데 미세하지가 않아요 ㅠㅠ 기대와는 다르게....
사이즈도 괜찮고 편한듯한데 좀 얇은게 아쉽네요 비칠거같아서요
냄새 심해서 안쓰고 있어요
그저 그렇습니다 1만원 짜리가 그렇지요
일주일사용하고 고장났어요
박스 포장에 아무런 안전장치(뽁뽁이)도 없이 배송해서 1개 섬유세제가 터져서 배송받았음. 박스안에 범벅으로 와서 닦아내는라 물만 엄청썼어요. 배송에 신경좀 쓰세요
저렴하게 구매하긴 했으나 고소한 맛이 많이 떨어집니다. 약하게 오래된 느낌의 냄새도 있어요. 재구매 의사 없습니다.
재구매 필리핀 갈 때마다 계속 사용하고 있는데 이번만 이상한건지 톡만 겨우 할 정도로 안터지네요
배송은 1주일 걸렸네요. 제품 하자가 있으나 귀찮아서 그냥 씁니다. 좋고 많은 상품평이 있던데 제가 구매한 제품은 별로네요.
두가지 색상 구매했는데 색상은 이쁜데 냄새가 심하게 나요
다 좋은데 안에 박음질이 별로에요 한번 빨았더니 실이 다 너덜너덜...
세탁하자마 자 변색되고 물삐지고 값어치없음
제품이 개판 오분전 입니다. 찍히고, 긁히고, 드럽고, 뭐 이런 쓰레기를 파나 싶네요 제품 촬영판으로 쓰려고 샀더니... 다른데서 돈좀 더주고 사이즈 맞춰서 살껄 후회스럽네요.
색이ㅜㅜ 완전ㅋㅋㅋ촌시럽네요ㅜㅜ 화면에 나오는 부드러운색이 아니에요.....핑크도 완전 꽃핑크색이고 베이지도 무슨.....뭐랄까.....설명하기 힘든 촌스러운 색이에여😭😭😭😭
접착력이좀많이 약한고같아요
흰색 베이지색은 갠츈한데 블랙은 얼룩이 좀 많이 있어서 집에서만 입어야할듯요ᆢ 반품 귀찮아서 그냥 입으려구요 ᆢ이 블랙은 아쉽네요ᆢ배송전에 상품상태 확인좀 잘 해주길 바랍니다
배송 생각보다 빠르고 기사님도 친절하세요. 근데 군데군데 얼룩이 많고 안지워지네요;; 어떻게 해야 하는건지......흠....
다른 제품이 배송되었습니다. 밀룩스 니들펜 신청하였는데 정전식 터치펜 중국산이 도착했어요.반품하고 다시 받는게 귀찮아서 그냥 수취확인 하겠습니다만 세심한 발송이 되어야할 것 같습니다.받는 사람 입장에서는 썩 좋지않습니다.
재구매 배송이 많이 늦었네요.... 배송중 이라더만 알고보니 출고두 안된 상태...ㅠ 글두 잘 받았습니다....
가격대비 불만족함
스포티지R인데 좀 높아요ㅜ 기어넣기도 불편하고..ㅜ
물이 질질 세구요 물분사가 정면이 아닌 측면으로 나가요
만족합니다 다만 튼튼하게 만들었연좋겠습니다
그린1나 핑크1나 리필4개시켰는데 그린만오고 핑크는안왔다고 톡에남겼는데 답이없네요
푹!익으니 맛납니다.저는 2번째주문입니다. 수고하세요
이거 머리에 덕지덕지 달라붙음
배송은. 빨랐지만 배송메모 무시하시고 아무연락없이 덩그러니 문앞에 두고가셨구요 케이스 뚜껑이 헐거운데 원래 이런건지 모르겠네요.
제품의 질과 퀄리티가 영 아님
생각보다별로 배송늦게해줬으면서 취소못하게 출고된것처럼 네이버에 표시해놓고 문자로 다음주에배송한다고 왔음. 색상도별로 다별로.
리뷰에 사람들이 물병이 깨져서 물이 센다는 글을 많이 봤는데 보고도 설마 저렇게 까지 진짜 깨져서 오나 했습니다. 실제로 배송받고 물을 보니 세상에 물은 흘러있고.. 금이 가있고 물이 세고 있었네요.. 배송 문제겠지만 배송 너무 실망스러웠습니다ㅠ
재구매 ㅠㅠ 흙냄새? 많이나요 왜구런걸까요 믿고 먹을수있는건 맞지요? 전엔 안그랬는데 또 구매하기가 꺼려져요
뚜껑이 잘안맞고 약하네요..별로에요
8개 주문했는데 6개가 총구멍같이 들어갔어요 붙이고 난 다음 비닐 벗기고 확인해서 반품은 못했어요 띠면 벽지 버릴까봐 그냥 꾹 참고 씁니다
설전이라..배송이 넘 느렸지만 맛나긴해요
이거 맞는거임??? 아닌듯하
여자친구 생일선물로 준비했는데 금함량에비해 가격이 비싸네요 금이랑 세공비랑 1:1
사이즈도 안맞고 허접하네요
제머리가 작은편은 아닌데 커도 너무커요.. 신랑이 써도 크네요.. 길이도 길고.. 너무 불편합니다
상품이 크고 싱싱하긴 합니다만, 파프리카가 엄청 싱겁습니다. 생으로 먹을려고 샀는데, 맛이 없어서 곤란하네요.
실수로 옮기다가 협탁 서랍들을 떨궜는데 다 박살 났습니다. 너무 약해요.
사출불량으로 기포 및 미세하게 찍힘 있는 제품 받았네요. 반품할까 고민하다 택배비 이중발생하고 그닥 비싸지 않은것이라 그냥 좀 쓰다 바꾸는게 낫겠습니다.
음...사용감이 불편한 것 빼고는 다 좋아요
너무맛있어요 이거먹다가다이어트폭망임다 이렇게착한원료에 어쩜이리맛있다면 어떻게너무겁나요 맛은완죤맛있어요진짜
쿠션정도가 공마다 틀려요.
배송비 착불이 2만원인데 택배기사님이 1층에 한해서만 2만원이라고 반만 올려놓고 가시네요 카드안된다해서 현금주고 현금 영수증 끊어달라니까 뭐 현금영수증도 안된다하고 참 1층 사시는분들만 사야겠네요 ㅎㅎ
이전에 넬*꺼쓰다 바꿔봤는데 저는 하얗게 식기세척기안에 잔류가 많이남아서 못쓰겠어요 이전에 넬* 쓸땐전혀 안그랬는데 이건 쓰고나면 식세 안 그릇망이랑 주변이 전부하얗게 되어있어요 아직한통은 그대로인데 못쓸듯합니다
물빠짐이 심해서... 몇 번 쓰지도 못했어요
종아리부분이 좀 타이트해요. 신축성은 좋아요.
이제서야 공갈이 잘못 배송된걸 알았어요. 6개월 이상 껄 주문햇는데 0~6개월용을보내셨더라구요. 싼가격도아닌데 화가나네요. 공갈이 작아 아기 입에서 자꾸 빠져서 결국 공갈만 새로 구입했습니다.
저렴한 가격에 비해 좋아요. 하지만 냄새가 너무 독해 방안에 둘수가 없어요. 머리가 아플정도에요!
중상이라고 구매를 했는데. 사진에 보듯이 사탕 만합니다 방울토마토 사이즈네요 실망입니다
필름에 이물질 묻어있고 작은 충격에 바로 깨져버렸네요
항상 여기서만 구매했었는데, 이번에 받은거는 기존에 쓰던것(수박향)과 냄새도 다르더라구요.(남자향수 냄새같은?) 고정력도 약한것같고 무엇보다 배송이 너무늦었습니다.
좋기는한데 박음질이 영,~~
아이가 먹으려고 구입했는데 별루라고 하네요
최악이였어요,흰색서랍장중에 가운데문도잘안맞고.더놀라운건.오른쪽마지막문이.코팅이안되어있었어요.배송일보다늦은상태인데다.급하게만들어갖다준티가너무많았고 블랙을시켰는데,네츄럴짜짓기네요
한국에서 택배수령(주문한 다음날 배송됨), 비행기착륙전 교체. 잘 사용하다 3대중 1대에서 이상이 발생. 삼일째되는 날에 통화는 되는데, 인터넷이 먹통. 이래도 안되고, 저래도 안됨.. 결국, 다른 유심 테더링해서 사용.
그냥 딱 연습용필름! 이걸로 연습하고 슈프림으로 다시했는데 걍 슈프림 사세요 ㅋㅋㅋ 랩핑 퀄리티는 필름빨이 좌우하네요
크기가 넘 크네요 냄새도
수분감이 부족하네요 ᆢ
제품은 똑같으나 서랍은 좀 술렁술렁한 느낌으로 사용하기 불안한 느낌이 있습니다 그리고 너무 배송이 느려서 이걸 취소해야 말아야 하나 고민하게 만듭니다ㅜㅜㅜ
검은색.....물 빠지더군요.... 덕분에 흰 티 하나 버렸네요...후..
배송보내실때 구부려서 포장하시니 타조털이 부러져서ㅜㅜ쓸수가ㅜㅜ
두개나 샀는데 반품하기 귀찮아서 그냥 상의만 입히려고 합니다. 제품 아이디어는 좋은데.... 천을 조금만 더 쓰셨으면 어떤가 합니다.
별로 별로이다
6개세트란 말 지워주세요. 하나잖아요. 가격이 쫌..이상하다 했네요. 돌 아기..한번만에 물고 빨아서 칫솔모가 너덜너덜해졌네요.
사이즈가너무커요
먼지 심함 배송느림 제품메이커 다름(상호명) 응대최악 구매 추천 안합니다 세탁해도 먼지가 많이발생되네요 다시 구매 하라고하면 실제로 보고 구매할듯합니다 추천드리지않습니다
세가지중 염통이 젤 별로였어요 넘 딱딱해요
사이즈가 이상하네요.
추천 안합니다 냄새 많고 배송 느리고.. 특히 냄새 엄청 안빠지고 심하게 많이 납니다 약품처리한 물같은것도 뒤에 말라 붙어있고..
시간이 지나면 입술 가장자리만 자국이 남고 군데군데는 벗겨지듯이 지워져 수정하려해도 수정이 되어지지 않는점
봉 끝에 모양이 잘빠짐 봉 끝에 모양이 잘빠저서 고정이 안됨. 불편함. 그래서 벽끝으로 꽉 박아서 봉 고정시킴. 봉도 휘어짐.
튼튼한지는 써봐야알것같구요 마감은 부족해보입니다 쟈크씹힌거는 손톱으로 조정해서 교정해놨는데 써봐야알겠습니다 사진상벌어진곳은 복원이 안되네요 기능에 이상없어 그냥사용합니다
구매평보구 주문했는데요 포장은 잘되어왔어요 그런데 살얼음이 껴있어서 순간 냉동인가했어요 반은 싱싱했고 반은 암모니아인가 그런냄새에 살은 싱싱하지않았어요 못먹구 버렸는데 신랑한테 한소리만 들었네요
테이프를 묶어서 보내시면 자국이 심하죠...? 끈으로 하시는게 좋을것같아요
색상 꼼꼼하게 검수하고 배송 해주세요
그닥입니다 향도진하고
얼룩인지 자국인지.. 한달이 넘었어도 사라지지를 않네요 ㅠㅠㅠ
별 다른 효과가 없어요 발색이 잘 안되요
구매평 보고샀는데 꿀은 정말아니고요 밤고구마였어요. 맛에비해 가격은 비싼편인거 같습니다.
댕댕이가 안갖고놀아요ㅠ
생각보다 별로 안이빠요ㅠㅠ 그리고 바지통이 커서 위에 레쉬가드 입으면 이상해요
만드실때 계량컵. 한컵반이 적당하더라구요
설명서 개어렵게 만들어놓고 그래서 몇시간걸려 결국했는데 받침대부분이 얇아서 키보드 칠때마다 모니터가 흔들림 다른거 구매해야할듯
별로에요~ 각도도 조절이 되고 그래서 좋다고 구매했는데 많이 불편하고 우선 여자들이 쓰기에는 너무 불편한듯 합니다~
구매평 작성하려고 구매확정했습니다. 저같은 분들이 없기를 바라며 작성하니 구매하시기 전에 꼭 읽어보세요. 일단 결론은 상품 & 서비스가 형편없습니다.
너무 작아요. 핸폰 지갑만 넣어도 터질라 합니다
미용실 가서 하는데 돈 아끼는 거임.
여기옷 많이샀는데요...아기세탁기 돌렸는데 2배로 옷이늘어났네요..어떻게입히죠..난감하네요
맙소사 10개샀는데 팬티가 밑위가 길어요 가랭이도쫌 많이 쫀쫀하고 헐
이거 머 되지도 않거..에휴..
여기꺼초코뭍어있는거구매하지마세요 첫번째꺼는타사이구요.똑같이상자구매했는데 이렇게다르네요.답도늦게주고.확인을안하고 보관상태가안좋아서인듯한데 제가택배를잘못시켜서인거처럼답이왔네요.아무리덥다고해도 이런경우처음이네요.
와... 정말 잘 안돼요. 이틀치했는데 24시간 지나고 이틀째 바로 되는 시점에도 속도가 너무 느려서 나중에 카톡만 하고 공공와이파이 사용했어요ㅠㅠ 속터집니다.
추가구매가 안됨
전문용은 아니고 그냥 몇번쓰기에 좋은정도
포장이 너무 부실해서 손잡이 부분 다 깨져서 왔네요...
75E사이즈 L착용시 ㄲㅈ탈출합니다 XL하셔야할 듯 합니다. 가운데삯바느질해서 입겠네요~
생각보다 우리 애들은 잘 안먹어요
상품은 잘받았는데 밑부분이 까져있어요
헉 25cm 아닌가요?ㅠ
헐, 생각보다 크기가 너무 작음.. 성능은 글쎄..
색이 안예쁜 흰 색
풍선이 불면 한쪽으로 커지네요 균일하지안고 두개 시켰는데 하나는 불다 터짐 ㅠㅠ
착용감좋구색감이좋아요
설거지하니 코팅이 벗겨져요
겨드랑이에 바르고 말리고 나왔는데 땀이 계속 나요..효과가 없는듯해요
다른곡에서 최저가로 사세요 사은품 실망 5개안줍니다
냄새가 너무 심해요. 친환경 제품이라고 해서 구매진행했는데 그런것치곤 니스 냄새가 심하네요. 받은 지 일주일이 지났지만 냄새 빼느라 옷을 못 넣고 있습니다.
아소재 진짜ㅠ
착용감은 별로 였어요 다른 원단이 길이가 길어서 여름에 입을 짧은걸로 산거라 길이감은 맘에 들었는데 착용감이 별로네요 손이 잘 안가요
정확한 스쿼트 자세가 안나옵니다.. 즉 맨손 스쿼트가 오히려 나은듯 하니다.. 완전 비추합니다.
구입한후 사용하고 생각보다 별로여서 다른제품을 사용하게 되네요 후기보고 구입했는데 아쉬워요..
국내호스에 다맞는건 아니더라구요....ㅜㅜ
제품 검수를 어떻게 했길래~ 이렇게 안들어 갈수 있는지~ ㅠㅠ
500원 동전크기만큼 눌린 자국이 있었는데 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰려고 해요 두께가 얇아서인지 전선표시가 나고 조그만 힘만 가해도 잘 찍힐것 같은데 따뜻하긴 합니다
글러브쓰다 모공각화증 더생기겠어요 따가움 살짝했는데도
제품성능이 아쉽네요
아무리 해도 물이 안뜨거워져요..제가 사용법을 몰라서 그런지 몇번 시도하다가 그냥 놔뒀어요..
아이가 안써서 두세트 중에 한세트는 뜯지도 않고 그대로 있어요 빨대 부분이 애들이 빨대 쑥 밀려 들어가고 추빨대가 워낙 조금씩 빨려서 답답해 하네요 괜히 샀어요
배송하지도않고 송장번호찍어주고 의자에흠집도있네요
오징어김치전 이틀만에 욌는데 쉰듯한 느낌...
긁힌자국도있고.. 저는 서랍안에 둘거라 괜찮았지만.. 좀 실망입니다ㅜ
고리부착 안되고얼성합니다 ㅠㅠ
불편해요 정말로 깔창은 미끄러지고 발은 한없이 답답합니다. 주방화중 최고라는말 도저히 이해가 안갑니다
성인용인데 사이즈가 너무 작은거 아닌가요? 잘못배송하신거 아니라면 판매글 수정이라도 하세요. 마스크 구할수 없어서 이거라도 하고 샀는데 뒤통수 맞은기분이네요.
아침부터 조립하다가 땀 한바가지 흘림.. 여자혼자하기는 힘들어요 . 다리는 네모인데, 다리 커버는 왜 둥근것으로 했을까요 ? 마감처리도 되지 않아서 톱밥이 떨어져요.
우리아이가워낙손을마니쓰는편이라금방뜯어버리네요 ㅠ
생각햇던거보다 너무커요
디자인이나 크기 등 마음에 드는데 냄세가 매우 심합니다. 세탁하더라도 냄세가 많이 빠지지 않고, 1-2주 동안은 환기 잘 되는 곳에 놓아 두어야 할 것 같습니다.
우선 사용설명이 부족합니다. 데일리로 사용해도 가능한지 등에 대한. 또한 하얀색 크림현상은 생각보다 약해요. 사용 후 드라마틱하게 머리결이 부드러워지거나 볼륨이 생기지 않아요. 무엇보다 빡빡 행구지 않으면 머릿결에 금방 기름져서 두피 뾰루지납니다.
위아래 색 좀 같게 만들지..아쉽네요
상품에 먼지도 많고 천부분에 가루도 많아서 가격대비딱 그가격만 합니다
그냥.. 그냥.. 별로
생각보다 너무 작았어요 ...
가격값 못하는 건 확실한 것 같네요 . 개봉하자마자 케이스 뒷면을 보니 무지개빛 도는게 하.. 일단은 돈 아까워서라도 쓰고 있네요 구매자도 많아서 샀는데 후회 중 이네요 .
음...비싸서 기대했는데....
집게3개 구매했는데 1개만 집게 스프링이 튼튼하고 나머지 2개는 헐렁헐렁하네요.. 설마 쓰던거 주신건 아니겠죠?
재구매 깔끔한 화이트가 아니라 지저분해서 재사용 하는것처럼 보이네요. 항상 핑크랑 블랙 잘써서 화이트 주문해봤는데 완전 실망ㅜㅜ
먹기시작한후 부터 변이 잘안나와요 그래서 쯤힘들긴햇는데 지금은 잠시 중단햇어요 2통이나 구매해서 쯤그래요
뭔스프레이는 거지같은걸주면서 쓰라는지 모르겠네요 질질질
한줄에 세가닥 붙어있는거 많이 없음 떼면서 다 분리되고;;; 진짜 핵별로에요 조심히 떼도
책상에 기스도 많고 꼭 누가 쓰던것처럼 생겼어요 조립하다가 교환할까했는데 귀찮아서 그냥 쓰기로했네요
매우 짜고 맛이 없습니다. 다른 음식은 괜찮았는데 이 상품은 정말 맛이 없고 짜기만... 스팸은 생각보다 많이 없습니다. 다른 상품은 재구매 생각있지만 이상품은 절대 안할것 같아요
소문보다 그닥 제 입맛에는 그럽니다
특별히 린스보다 더 좋다고 못느겼구요 머리가 약간 떡지는 느낌이어서 자주 안써요
정품이긴 한데 마감 상태가 영 좋지 못하네요. 그래도 뭐 싼값에 사서 맘 편히 씁니다
아이가 잘 안먹네요. ㅠ
얼굴에 밀착이 잘 안되고 숨쉬기가 좀 힘들어요
빨자마자 색다빠져서 머라할말이.. 다시 구입안합니다.
잘안터져서 여행내내 고생했어요
냄새엄청남 제품설치는 어렵지않은데 냄새가엄청납니다. 그리고 확실히 커텐집에 가서본 블라인드보다 저렴해보임
아직 안먹어봐서 맛을 모르겠어요
우선 굴곡이 너무 생깁니다. 추가로 최근 마스크를 쓰면서 사용하기에 김서림 방지라고 되어 있는데, 김서림이 무지 생깁니다. 저는 두개나 주문했는데, 많이 불편해서 거의 사용 못하고 그냥 놔두게 되네요.
교정 일반모 샀는데 너무 억세요 진짜아파요 잇몸 날아갈것같네요 참고하시고 슬림모사세요 꼭
역시 싼게 비지떡;; 배송도 오래 걸리고 설치 하다가 그런건지 처음부터 그런건지 확인을 제대로못해사 반품도 못해요 살치 하고 보니까 책상에 상처가 나있메여
별로 도움 안되요 불만족
검정색 반투명일줄알았어요 ㅠ
맛이 좋지 않음. 나만그런건지 몰라도 먹고 나면 소화가 심각하게 안됨
늘 쓰던제품인데 2단계젖꽂지 새로 주문했는데 수유할때 젖꼭지가 쪼그라들어서 문의했더니 젖병소독기사용해서 교환어렵다고ㅡㅡ 소독기사용안되는 젖병을 계속 사용해야할지 고민이네요
아...멀티탭 사면서 같이 샀는데 별로예요 ㅠㅠ
넘약해요 조립하는 설명서도 대략난감....어떻게 만들라는건지...당황스러웠어요 그리고 넘 약한느낌이라 사실 틀조금만쓰고 나머진 교환하기 귀찮아서 버렸어요...
포장을 무게ㆍ남은공간으로 물건이 쏠리지않도록 꼼꼼이 포장이 필요해요
생각보다 어려워요 그래서 그런지파마도 그닥잘 안나왔어요
손 힘이 부족한건지 전 솔직히 모르겠어요
좋아요 마니 파세요
상품도 좋고, 배송도 좋고, 다좋은데 유통기한이 정말 짧아요. 유통기한이 4개월 가량 남은걸 1+1으로... 원래 유통기한은 3년인가 봅니다. 유통기한이 얼마 안남아서 급처분하는거 같네요. 참고하세요.
쿠션이 빵빵하다고 해서 구매했는데 전혀~ 푹긴하지 않습니다. 속았네요.
6개샀는데 2개는 켜졌다꺼졌다 접촉불량인가보네요ᆢ 스위치껐다켜면되고 또꺼지고ᆢ 싼게비지떡인가보네요ᆢ
5m가 팽창되어 15m가 되는줄 알고...15m 추가 구매
폭이 더 넓었으면합니다. 빨강을 샀는데 너무 느슨해요. 2개 겹쳐하니 괜찮아요.
앏아서 좀 불편해요
사용한지 일주일만에 고장입니다 ON으로는 되지도 않고 불도 꺼졌다 켜졌다. 반복이네요 60분에 맞쳐야 가습이랑 조명가능하구요 120분이상으로 맞추면 가습만 가능해요~ 교환이나 a/s부탁드립니다
배송기간이 긴점~ 옷은 그럭저럭 괜찮아요 편하게 입을수 있을듯~
일단 슬립버튼 위가 찌그러진 불량이 왔어요! 그리고 테두리는 젤리라서 어느정도의 유격은 있는게 정상이겠지만 좀 심해요! 그래서 버튼 누를때 많이 움직여요! 버튼도 가볍게 눌러지지않네요! 그렇게 싼것도 아닌데... 비추입니다
선물포장부탁했는데..포장에 손상이..선물할꺼라 반품안하고 그냥쓰겠습니다
튜브가 꽉안맞아서그런지 한쪽은 거의잘안되고 한쪽은 되긴되는데 아무래도 힘을 나눠받다보니 그마저도 한개만낄때보다 약함ㅠㅠ 시간절약해보려구 샀는데 그냥그렇네요ㅜㅜ
거의 일회용 들어있는 종이말고 돈으로는 안됨
수분기가 지나서 그런지 얇게만 발라지고 그래서 더 덧발라도 커버력이 그닥 좋아지지 않아요. 어느 분 후기처럼 제형도 살짝만 눌러도 깨지며 뭉치기 일쑤고 색상도 별로 화사하지 않아서 다시 쓰고싶지는 않네요 원래 쓰던 다른 씨즌 걸로 다시 돌아가렵니다.
실망실망입니다 좌석도 약하고 암튼 돈만아까워~~
봉 하나가 미스되어왔고; 연결 하는 부분 하나도 잘못 들어있었습니다 봉 자체가 먼지가 너무너무 많았습니다;
푹신하고 따뜻해요. 층간소음방지에 좋을듯요
별로인거같아요 좀더 돈을더주고 사는게ㅠ
추천안함 신랑 필요하다길래 주문해줬는데 불편해서 안쓰고 있네요... 동그란 모양? 그게 너무 작아서 손이큰 신랑이 쓰기에느 불편하데요
제품 자체는 좋은데 품절이라며 일방적으로 다른 상품을 보내주는 판매자 태도가 아주 별로요
망사부분에 조금한빵구가나있더니 점점커져서 사자마자하루입었는데 못입게됫어요 디자인예쁜데 빈정상하네요 물품 검수해서보내기 바랍니다
너무..숨막힘..너무 갑갑함..
목부분넘갑갑하네요ㅡ좀파엿음좋겟는데 너무안파엿음
소리가 조금 아쉽습니다.가격은 만족합니다~~디자인도 무난합니다
가위질이 엉망이네요..
재구매 사진 보단 약간 덜 튼튼한거 같아요~나름 만족해요
부모님이 드시고 계신데 아직 그닥 효과 모르시겠다네요. 성분은 좋은듯 한데 너무 비싸요ㅜㅜ
자몽떨어져서 좀 더 큰거로 보내준댓는데 별로 크지도 않아요.
왜캐 쓰나요 사놓고 맛만 보고 다버렷네요
1+1 행사가 끝난 후 주문해서 왠지 손해를 본 기분이네요
3개나시켰는데 사은품하나없네요. 그전에는 계량컵뚜껑하나라도 챙겨주시더니...
1달도 안된상품이 색이 다 변했네요 5천원짜리보다도 어떻게 이리 변색이 심할수있죠? 어이가없네요.
배송 빨라서 좋아요
올려놓으면 지멋데로 열렸다 닫혔다를 반복합니다 상당히 짜증납니다
진짜 배송 엄청느리고 박스 수거도 안해가시고, 심지어 배송 기사님이 칼도 안가지고 다니시네요. 2주 기다려서 살정도의 퀄리티도 아닙니다.
배송은 빨랐지만... 9개 주문했는데 8개 왔어요... 그냥 쓰려구여 ㅠ
잠금이 잘 닫히지않고 가볍고 뭐 별로예요
식습관이 하루 3끼 아침 점심 저녁 만 먹는 타입이고 군것질은 안하는 사람입니다. 허리디스크에 문제가 생겨 운동을 못해서 살을 빼고자 샀지만 체중감량은 0 kg 입니다..
흠...자세가 이상한건지 맨몸으로 하는거보다 자극이 없네요
그닥 별로예요 변기들뜸
생각보다 무거워요.. 접착력은 어디에 붙이냐에 따라 많이 차이 나는 것 같아요 .. 우드 식판에서는 애기가 조금 만지작 거리면 떼져서 ...
잘 받았습니다 감사합니다 슨데ㅜ이건울
겨울에 방한텐트는 작아서 한치수 큰거 사니까 또 크네요; 매트리스 밴드도 없어서 계속 침대 밑으로 내려가요.... 침대프레임이 잡아주는 디자인이 아니면 사지마세요... 올해만 대충쓰고 버려야할것 같아요.
조 아 오
주문을 잘못해서 리뷰를 쓰는게 뭐합니다.
이거 기짜아니죠? 근데 바느질이나 실밥정리가 엉망인데 브랜드종이택도 요상하고 진짜라고 믿고싶네요(짝퉁이면 비싼돈주고1열흘넘게 기다려 받은게 억울!)
기둥만 있는지 누가 아냐? 선반은 또 따로 구입해야하고 ᆢᆢ 가격이 저렴한거 처럼 광고하고 다구입하면 너무 비싸게 구입하고 실망이다....
못지킬 이벤트는 하지않으셔야될거같아요
무광이라 그런지 한번만 썼는데 벌써 흔적이 남아요 ㅠㅠ
우선 선이 짧은 편. 그리고 많은 분들이 지적하신 대로 뚜껑이 잘 안 열리고 여는데 손 다치게 생겼음. 뚜껑이 이렇게 90도로 안 열리는 데다가 뻑뻑한 걸 확인했다면 안 샀음.
하트스톤이 약간 퀄리티가 떨어지는 것 같아요 다른데보다도 비싸고.. 샀으나 잘 쓸게영
병이 조금 더러워져서 왔지만 만족스럽네요
퀄리티 가격대비 별로에요..
그냥 잠잘때도 입기 거시기하네요 옷값 그냥이네요
재질은 좋디만 너무 덥습니다. 쿨 기능이 없어서 정말 더웠어요 ㅠㅠ
배송꼼꼼하게빠르게왔고 근데전혀효과가없네요ㅜㅜ
제품이 아무리 좋아도 영혼없는 포장으로 압축고무가 찌그러져 왔네요. 실수이겠지만 잘 붙어 있을지 걱정이네요. 좀 더 포장에 신경 써 주세요.
이거쓰고 입술난리남 ㅠㅠ 색은이뻐요
액자 끼우다가 가시 박힐뻔했어요;.. 재질이 너무 싼티나네요ㅜㅜ..
붙이는데 너무 힘들어서 기포 다 생기고 ㅠ ㅠ
진짜 안닦여요.. 칫솔로 닦고있어요
두달은써바야으딴지알수있을랑게요
볼이 많이 좁아서 발이 아파요
구성품은 알차고 좋아요 그런데 빨리 떨어집니다 3일되니 손가락 발가락 다떨어지네요 발색도 연해요 두번이상 발라줘야돼요 젤굽는기계는 너무 뜨거워 손가락 아픈정도구요
사진으로 본거랑 좀 다르네요.
한번 썼는데...반나절 지나고 나서 떨어지고 까맣게 붙인 자국이 남아서 좀 별로에요
표면에 지져분한 먼지도 잘 안닦이고 선반안에 나사가 삐뚤게 박혀서 선반균형이 안맞습니다.
전에시키던거랑 가격은 비슷한데 사이즈가 줄어든거같은데 그런가요?
남이 쓰던거 온거같아요 ..
ㅜㅜ 잘 모르겠어요.. 잘되는건지..
생각보다 너무 몰랑몰랑 해요
크기가 작다는 평이 있던데 좀 작았어요 다음에는 큰걸로 먹어 봐야겠어요
먼지 달라붙는 천이예요
전자파가 있어서 자주 사용 안해요
더워서 지금 못쓰고잇네요ㅜㅜ
잘 안씻기고 행굼도 잘안되서 도장면에 사용하기가 좀 불안하네요
전에 안먹었던것도 시간 지나서 다시 주면 먹을 때가 있어서 지난번에 주문한 백김치는 제가 다 먹고 물김치로 다시 주문해서 줘봤는데 이번에도 잘 안먹네요ㅜㅜ
사진과는 다르게 부자연스러워요.
솔 폭이 좁고 촘촘하지않아 안닦는거만 못하고 그냥 자리차지만하네요 하...
제품 사용가능 기기안내가 메뉴선택에있었으면좋았을텐데 호환안되서 사용불가ㅠ 잘보고사셔야해요
쿠팡에서 사세요 싸다구해서 재구매까지 했는데 쿠팡이 더싼건 뭘까요???제가 잘알아보지않고 산게 제잘못 이겠죠 여려분은 쿠팡가서 사시길~~~5처넌 넘게 차이남니다
포장만 괸찬고 그람 무조건 빠질정도의 양 전 이제 인테넷으로 고기안사요
실망이예요. 조립도 쉽지않아요
용량이 꽉 차 있지 않고 3분의2정도 밖에 안차있어요. 설명서 보니 사용기한이 제조일로부터 24개월이던데 제가 받은건 2020년 10월까지 사용기한 이네요.
날씨탓인지 얼었다 녹은 것 같아요. 포장 중간에 귤이 끼었는지 오픈할때 귤 하나가 뭉개져 있고 안에 무른 것도 보이네요. 사진은 귀찮아서 패쓰.
색상만예쁘고 배송은빠름 근데조립할때안맞아서고생했네요 ㅡㅡ한시간넘개고생했음 조립하기편하게 다확인하고보내주지
8개정도가 터져서 왔어요 사진 찍어놨는데 그만큼 환불해주나요? 환불 절차좀 알려주세여
화질 화면에거치하는방법미흡 설치프로그램접근어려움 으로 2점드렸어오
주문한지 3주만에 온게 잘못왔는데 배송조회에는 다른물품들 같이 온 날에 배송완료라고 되어있네요 문의글에 답도없고 희소성이 있는 옷도 아니고 정말 비추천합니다.
재구매 택배비는 별도로 받으면서 왜 합포장되서 오나요?
첫날부터 금이가서 기름이세요 열은 오래가요.
엄마가 별로래요ㅋㅋ
좀 너무 싼티나고 중국제품이며 와꾸 잘 맞지가 않아요 그냥 서비스 주문 제품인정도 입니다
배송빠른데... 포장 스티로폼에 진짜 기분나쁜 이물질 있었어요. 추천받아서 산건데 진짜 불쾌해서 사진도 못찍고 버렸어요. 주의좀 하셔야겠네요.
생각보다 무거워서 잘 안쓰게 되네요ㅜㅜㅜ믹싱볼 주제에 거금 주고 샀는데.....
배송빠르고 물건은 화면이랑 같아요.
너무 크니 편하긴 한데 늘어나니 별로예요 ㅠㅠ
그냥 그러네요 마감이 부실한지 솜이많이 빠져나오네요
볼펜을 시켞는데 리필이 왔네요👍👍 덕분에 볼펜 하나 더 시키러갑니다ㅋㅋ 하...
재구매 무항생제우유로 시켰는데 유산균우유로 잘못왔네요;; 애기먹이는데 이거 잘 안먹어서 항상 무항생제로 시키는데....우유라 반품도 안되고
오자마자 열엇는데 안에서. 터져서 세제 가루가 ㅠㅠ
물건에 비해가격이 비싸네요.
역시 가격이 싸니까 좀 약하네요 부러졌어요ㅠ
비추네요... 물도 너무 빨리 닳고 ㅜㅜㅜ
다좋은데너무크네요ㅜ
딴거 사야겠어요 생각보다 좀 아니네요ㅠ
집게 끝이 딱 맞게 다물어지지않고 젤 끝만 살짝 포개지네요 ㅠ
링이 어무 큼 안쓸거 같음
홀더질이 생각보다 ㅠ
상품은 좋았지만 배송이 정말 최악이네요. 주무제작이라 애초에 제작기간이 오래걸리는거는 이해하지만, 배송 약속을 잡고 1달동안 3번이나 미루고 본사에 연락한 다음에나 보내주네요... 바쁜시간 비우게 해놓고 이건 좀 너무하네요!
건강과 맛 모두 잘 챙겼습니다!
결제할시에 추석전배송가능하다는 표시를 보고 구매했으나 업체에서 택배사로 발송자체가 늦었고 취소도 안된다고 뜨면서 당연히 택배사도 배송이 늦어져서 어제서야 받았네요. 허탈
노즐이 한개밖에 안와서 불만이네요... 보통 실리콘 한개에 노즐하나던데 4개에 하나의 노즐이 오니 좀 불편합니다.
울동네 롯데마트에6000원에 팜
일단 가격이 너무 비쌈 효과도 잘 모르겠어요
플렉시블한게 아니고 모양고정입니다 참고하세요
이건 좀 별로...너무 튼튼
신발을 보내야지 쓰레기를 보내면 어떡합니까! 누가 신던것도아니고 한쪽은 물이 다날아갔고 고무밑창도 색갈이 틀리고 위에는 김치 국물같은것도 묻어있고 너무한거 아닙니까? 신발버립니다
올이 나간게 왔네요~ 엄마 사드린건데 올나간걸 늦게 말해주셔서 그냥 넘어가는데 검수좀 제대로 하고 보내주셨음하는 아쉬움이 남네요~다른 블루색 구매한건 괜찮네요
별로에요, 벽이랑 붙은곳이나 코너에 설치할때 제품이 너무커 공간을 많이 뛰우게 되서 깔끔하게 정리가 안 됩니다. 쓰기전에 딱보고 알았더라면 바로 반품했을것을 애물단지 되었네요
강풍이부니깐 찢어져있네요...
잘 안되는거 같아요....
너므뱔렁{여 던이끼비
광고보다 그렇게 따뜻한거 같지 않음
깔끔하고 세련된 느낌 그러나 바느질 마감처리는 엉망 특히 단추부분.. 받은 첫날 단추가 풀려있어서 보니 마감부분이 다 풀려있었음
맛은 있는데 새우젓은 안주시네요ㅜㅜ
리필까지 냉매?가 두개라 좋긴 한데 하루 지나고 보니까 하나는 터져 있더라구여? 상자를 버리기도 했고 리필 하나가 더 있어서 교환보내진 않고 그냥 쓰긴 하지만 좀.. 그러네여
디자인는 맘에드는데 너무 부실하네요. 산지 며칠도 안되 모서리 부분에 자꾸 빠지고 천도 찌져졌습니다.전체적으로 허접해요ㅠ 제품만 더 견고했으면 딱인데 아쉬워요.
가격대비 좀 그렇네요. 제일 싼 대자리랑 차이를 모르겠어요.
상품이 약간 찢겨져서 왔어요. 그냥 씁니다. 퀄리티야 뭐 그렇겠지만 그냥 좀 쓰다 버리려구요. 어쩔수없죠 교환하고뭐하고 하는시간에 그냥 운동이나하려구요.
일단 상품은 좋지 못해요 버튼도 확인 안되서 as전화하니 남직원이 불친절 하네요 돈 좀 더주고 좋은걸로 구입하세요
빨대 대는 청소할수가없네요ㅠ그리고 무엇보다 아이가 안써요ㅠㅠ
배송은빠른데 접착력이 안좋은지 엉덩이부분이 자꾸접혀요
스크래치가 생각보다 많아서 별로에요..
배송이 좀 느리고 마스크가 밀착이 잘 안됩니다 얼굴 큰사람들은 좀 작다고 느낄 수 있을 것 같아요.
별로입니다. 스킨색상이 아예 분홍색이라 흰티셔츠에 입으면 분홍색으로 보여 난감합니다.... 어떤 분이 리뷰에 분홍색상이라고 남겨주셨는데 설마설마 했는데 정말 분홍색이네요.
생각한거보다별로~ 줄도 똑바로안되어있구요
연기가 안 나요..ㅠㅠㅠ
두리안이 다 녹아서 젤리처럼 흐느적하게왓네요 요즘 날씨 더운데 배송에 신경써주세요
강아지가 일단 가지고 놀지 않아서 효과를 못봄
상품배송할때 제품검수좀 하고 보내세요 의자 발 4센치는 옮폭 파여서 왔던데 환불할려다가 그냥 대충 쓸려고 구매확정 했지만 딱히 돈주고 사고 싶지는 않네요 ㅡㅡ
냄새가 좀 나고 문짝 길이가 안맞아요...
끈이 들어가는 고리가 달려 있는 위치기 달라서 핸드폰을 걸면 균형이 안 잡혀요. 교환신청을 했더니 같은 제품이 또 왔네요. 황당했어요. 반품 신청 했더니 한참 걸려서 직접 전화 걸어 말씀 드리니 해주시네요.
디자인은 맘에 드는데 장갑은 얇은것같으네요 떨어지는건 써봐야알겠지만 그래도 디자인은 이쁘네욯너보고 괜찮으면 자주 이용한겠습니다
제품은 견고하고 튼튼한듯 하나 이너가방이 원래가방보다큰지주름져서 펴지지도않고물건꾸역꾸역넣으면들어가지만빼서쓰기시작하면다시넣기힘들고뷸편하네요ㅜ그리고 검은먼지가 손수건 젖병 꼭지케이스등등에 엄청달라붙어요ㅜ
최악임... 수동에다가 돌려도 잘 안나옴
나이키 정품 맞는거죠 ? 좀 아닌거 같은 느낌 운동하러 갈때 그냥 편하게 신어요
아니 왜이렇게 작음..? 사이즈 미스임
주름을 잡으려고 다려 주신거 같은데 주름이 불규칙하고 구김이 많습니다.
재구매 사은품 알파벳 변경 알겟다더니 흠 다른걸로주셧네요
칫솔모가 영 별로네요 모질이 다 뻣쳐있어요ㅜ재구매는 안할것같아요
불편해서 사용못하겠네요
가격 대비 제품 내구성 별로 완전 싸구려 같음. 추천 안 함.
아디다스믿었는데실망이네요.
의자다리 끝부분이 다 까져있어서 가시에 찔려서 봤더니 다 그러네요...배송기사도 엉망입니다
강아지 안전문으로 쓰려고 구입했으나 힘만 조금 주면 바로 밀리고 제대로 고정이 안돼서 결국 돈 더 주고 다른 안전문 구입했습니다ㅠㅠ 저희집 문제일 수도 있겠지만요 돈과 시간을 버린 것 같아 아쉬워요
물 다 찌그러져서왓네요
제품은 좋은데 저희집 고영님은 노관심이시네요...
이거 살치살 맞나요?너무 기름이 없고 떡살이예요 씹느라 턱아프네요 코스트코에서 샀던 살치살 이정도는 아니였는데 4팩이나 샀는데 어찌다먹을지 하....
화이트로 알고 주문했는데 아이보리 ㅜㅜ 색깔명시를 정확히 해주세요
매트로 쓰려고 구매했는데 그건 아닌것같아요 그냥 이불로 써야겠어요..
휴대용 선풍기 후면을 보니 녹이슬었네요... 아기 유모차용으로 사용하려고 구매했는데 녹슬어있다니 언제만들었는지 의심스럽네요..
매실은 깨끗하고 좋긴한데 청매실을 주문했는데 황매실수준의 매실이 왔네요 배송도 느렸구요
배송 엄청 느려요. 구스인데도 무게감 있고 냄새가 나네요. 저렴하게 구입했으니 잠깐 사용하고 버려야겠어요
그냥 별로입니다 써보지도 못하고 파손되서... 돈아깝네요
재구매 전부 찢어지네요… 저번 블랙 샀을때는 몇개만 그러고 괜찮았는데 이번에꺼는 거의다 찢어집니다…ㅡㅡ;;
용접 제대로 안되있음. 반품 귀찮아서 걍 씀;
장마때문에 배송이 느린건 이해하지만 상품이 안좋았네요 물러서 온 것도 많고 전체적으로 쉰냄새? 포도주향같은게 나서 먹기 별로였습니다.
아니 다리 조립 몇번 뺐다 넣었다했더니 상이 부러졌어요! 저렴한거 사서 그냥 쓰려고 했는데, 정말 약하구요 조립되는 것도 잘 맞지 않아서 쇠가 갈릴 정도네요
다른데서 사입던것보다 뭔가 불편하네요 신축성이 좀 덜하다고 할까요
뭔털인지 모르겠는데 왜 힘줄부분에서 저런털이 나오는지 모르겠구요 .... 씻어서 먹는거라지만 너무 ㅠ 좀 실망스러워요
비린내 좀 심하네요 ㅠㅠ 굽다가 냄새가 심해서 속 안좋아서 그냥 다 갖다 버렸어요
이물질 나왔습니다. 이거 어느쪽으로 문의드려야되나요?
사용할수록 점점 돌아가네요 케이스본드붙인곳이 움직여서 뒷면카메라 부분이 안맞아 가려지네요 제가다시수정
재구매 가격이 넘 올랐네유 ㅜ
풍기인견이라 시원하겠지하고 구매했는데 면이랑 다른걸전혀 느낄수없네요 더워요;;;
배송기간은 오래걸리지만ㅠ 기사님 친절하시고 좋아요
그냥 그래요 배송 빨라요
배송이 느려요. 5일걸렸어요. ㆍ재질은 좋아요. 테두리 마감처리가 꼬맨거라 깔큼하지는 않아요
실제로 사용해보니 너무 배겨서 못쓰겟네요 집에 베개로 써야겟네요
아이허브랑 맛이 달라요 ㅠㅠ
물건 엉뚱한거 보냄
그라스가 프레임에서 이탈이 심합니다.
잘모르겠어요좋은지아직
너무약하고 허접합니다. 나사도 제자리에 안맞고 진짜 별로네요. 두개나 샀는데 두가 다 이렇네요.
아이가 좋아하긴하지만...
향은 좋아요. 제모는 거의 안되네요.. 그전에 사용하던게 엄청 좋았던건지.. 어쨌든 두번 사용하고 그뒤로는 기존 사용품 다시 구매해서 사용중입니다.
60개 입이라고 적혀 있는데 50개 밖에 없네요 1/32 샀습니다
색상이 별로예요 베이지색이 너무 짙어서 별로예요. 재질도 생각보다 구김이 많이 가고, 올이 잘 풀려서 추천하지 않습니다.
색상이 생각하던것만큼 아니네요 촌스러움
많이 아쉽습니다...썼는데도 아직 나방파리가 많이 날아다니네요..
구멍이나서 배송이와서 속썩였네요. 맛은 평범해요
연기가 생각보다 많이나네요
냄새가 심해 아직 사용못하고있어요 그리고 강아지가 물어뜯어요
아이스팩도 없고 아이스박스에 상품은 다 녹아있고 진짜 최악이었습니다.
램프 부착안되서 헤드열어보니 전자기판깨져서 있더군요.배송포장에 신경쓰세요. 고객센터 전화 바로 끊어버리니 체념하고 자가 수리해서 씁니다.
끝물이라고는 하지만 1개 서비스로 더 왔고 그거 제외하고 8개가 완전 마르고 알도없어서 버렸어요 엄마집까지 6박스시켯는데.. 다음엔 안시킬것같아요
너어어무 커요 진짜커요
벨킨이라 믿었는데 ㅋㅋㅋ 역시.... 사자마자 충전했는데 안되네요 ㅋㅋㅋ 그지같.. ㅠㅠ 상품평에 잘 안된다는 말을 믿었어야하는데 반품귀찮아서ㅜㅜ그냥 다신 이딴거 사지마라는 교훈비로 하기로....
화면이랑 많이 달라요 반품하기 귀찮아서 안했어요
펌프가 불량으로 와서 청소기로 했네요 비추천합니다.
배송이 잘못 와서 좀 아쉬웠습니다 좀 번거롭지만 바꿔서 다행이에요
사이즈가 커서 주름이 지지만 그냥 쓰기로 했어요.
품질은 그냥 그렇구요 딱 그가격에 맞는 제품ㅠ 더 문제인건 총 20건 주문 했는데 에기 1개와 블랙쭈꾸미 1개가 빠져서 도착했네요ㅠ
배송이 진짜오래걸려요 그리고 천이 너무깔끌꺼려서 입을수가없네요
반품귀찮아서 그냥 수령함 재질이 굉장히 싼티남
일단 택배 반품체크
접착력이 약해서 하루도 못썼네요 ㅜㅜ
1kg두마리 주문했는데 한마리는 눈에 띄게 작은게 왔네요
라이트가 처음부터 지금까지 앞에하나 뒤에하나만들어오고 깜빡깜빡거리는데 어떻게해야하나요? 처음 켰을때부터 그러네요
빗자루 각도(?)때문에 너무 불편해요 뭔가... 본체랑 막대부분이 뭐라 설명하기 힘들지만 무겁고 손이 아프고 영 불편하네요. 비추입니다
이게뭐죠 다깨져서 오고 하나다시배송해주세요 ㅡㅡ
예전엔 안그랬던거 같은데 붙이면 자꾸 떨어지네오
저렴하긴한데 지속력이 좀 떨어지네요
봉지가 다 뜯어져서 왔네요
아다리가 잘 안맞는 느낌이고 사이즈 잘못와서 일주일 또기다렸어요..
숟가락 하나에 얼룩이 안져요
집에서 꿔먹긴 너무 아닌듯 해요 ㅠ
중간에 구멍도 하나 없고 볼트 구멍도 잘 안 맞아요 싸니까 그냥 대충 맞춰서 씁니다
상태는깨끗하고 양도많은반면 전혀부드럽지가않고딱딱하네요 렌지에돌려도보고석쇠에구워봐도 영... 노가리의짭쪼름한맛보다는단맛이더느껴져서 맛에서도큰매력을못느끼겠구요 노가리웬만하면맛있던데아쉽네요 조림으로나 해봐야겠어요ㅠ
상품은 귀여운데... 그냥 투명케이스에 안에 보호스펀지 끼우신 상태로 그림을 입히시나봐요.. 아이폰11시리즈는 카메라 면이 넓어서 많이 짤리는 단점이 있어요ㅠㅠ
택 바뀌더니 너무 얇아졌어요 .... bp 티나요 ; 항상여기서 구매했었는데 아쉽네요
그냥 저냥무난한데 이가격은좀아깝네요
두번째 구입입니다. 첫번째 구매때 만족도가 높아서 재구매했는데 너무 완숙된걸 보내주셨네요. 갯수도 더많이 주문했는데..아쉽습니다.
너무 적어 렌지 싸이즈에 안맞인요 뚜껑이 벌써 어긋났어요 절대 비추입니다
돗자리 자체는 너무 허술하네요.
맛 없어요..그냥 마트에서 파는 소스 사서 해 먹는 게 나아요,,새우 크기도 작고,,,이게 왜 인기가 있는지,,,
구매 사용 후기가 좋아 구매했는데.. 모두 알바생인듯... 발 아프고 불편해요. 두번다시 구매 안할거 같아요.
빠른 배송 잘 받았습니다.
가슴 아랫부분이 너무 쪼여서 불편해서 이건 잘 안입게 되요
필름은 기스가 있고 후면 필름은 아예 동봉도 안해주고 전화 상담은 불가 문의는 반나절 후에나 옵니다. 재발송 요청하니 환불해준다하고 환불은 하루가 넘어가도록 해주지도 않네요. 신중하신 분들은 구매하지 않기 바랍니다.
이뻐요괜청ㅎ은듯해여
얼음때문인지 꽃게가 다 죽어있습니다
1200을 주문했는데 선반은 제대로 왔고 프레임이 800으로 잘못 왔습니다. 나사가 안맞는게 있어 좀 힘든데 만들고 나면 나름 괜찮아요.
포장 한쪽이 언밸러스로 이상하게되서왔네요ㅠㅠ 사진에선 좀 커보였는데 그냥 꽃한다발크기네요 포장지도 그냥 종이 쓰셨는데 자른다고 매직으로 그린게 다 남아있고...
아직 사용안해봐서 바람이 빠지는지는 모르겠구요 제품에 페인트뭍은거처럼 하얀색 물방울모양이 여기저기 뭍어있네요? 물건을 어떻게 관리하길래 이렇게 하시는거죠? 전화할라다가 시간이 늦어서 그냥놔둡니다
디자인과 수납공간은 마음에 듭니다. 하지만 배송이 너무도 오래걸리고 배송기사분도 시간에 맞추지도 못하고 늦게 배송되는 연락은 없었습니다. 배송에 관련된 부분은 너무 별로네요.
별 필요성을 멋 느기겠어요. 아기가 막 잡아 뽑아요 후우...
생각보다 너무 흐물흐물하고 걍 지퍼잇는 비밀봉지느낌이네요 ㅠㅠ
더럽고 크렉있고.....가격값하는?
민망해서 긴옷으로 가려입어야해요 잠시입고 외출해서 돌아오니 엉덩이가 터져있었네요 이런
별로예요... 괜히 샀어여 ㅠㅠ
제품은 좋으나 포장상태가 엉망... 비닐안에 나무가루? 등 신품 받아서 물에 세척해서 사용 합니다.
진짜 짜증남. 캐스팅3번만에 낚시대 부러짐. 이런 낚시대를 팔아도 되는지 이해가 안감
1점도 아깝습니다. 태양광 충전 한달 지나면 안됩니다. 교환,수리 문의 해봤는데 안해주다는 이야기만 빙빙 돌려서 반복 할뿐. 1주일 안에 고장 나야 교환 가능하답니다. 돈 아까워요.
여자가입기에는 별로네요 핏도안이쁘고 안에 망사팬티가 같이 붙어져 잇어서 불편해요
배송이정말느려요정말
딱 생각하는 구대로 입니당
재구매 날이 더워서 그런지는 모르겠지만 다 녹아서 왓네요 바로 냉동실에 넣긴 했는데 여름에는 조심해야할 것같아요ㅜㅜ
마감이 허술합니다 사포가없어서 우선 태잎붙여놨어요 모서리가 날카롭도 조금 깨진부분도 있어요
재구매 반품이며 교환상품이며 통화했던 내용대로 안하고 뒤죽 박죽 ㅡㅡ 택배기사님들 헛걸음만 하게 하고 상품자체도 별로예요 활동량이 많을땐 착용하면 안될거같아요 무릎보호하려다 다칠뻔
... 가족들 먹일 음식이데, 찝찝하넹. 차라리 마트에서 우리나라꺼 사다먹일껄, 양념이 거의 설탕덩어리같아요. 몸에 안좋은 음식같아서 식구들 해먹이기 찝찝해요.
지금 막 받았는데 포장은 다뜯겨서 너덜너덜 ㅠ 부속품이 빠져나가지 않았나 걱정이네요 포장을 좀 단단하게 하셔야 할거 같네요
너무 딱딱해요 아기주기 불안해요
싼게비지떡 배송받고 바로 확인 못해서 몇일 지난뒤에 확인했더니.. 깨져있음 전화번호도 없고 문의글 올려도 피드백 느림 일단 사진 보내라고 해서 보냈더니 답장없음 다른 상품도 구매했는데 원목이 약해서 하다 금감 왜 유선전화가 없는지 알거 같음
배송지가 삼천포가 아닌 것 같네요~ 매우 실망입니다.. 맛도 1년전에 지인을 통해 삼천포에서 구매 후 배송받아 먹었던 것과는 다르군요..
재구매 비살균인줄 알았는데 살균 제품 이네요. 구매 하시는 분들은 확인 하시고 구매 하는게 좋을 거 같아요.
착용한날 큐빅이 사라졌어요 저녁에 확인하니 없네요
배송은 빠른편입니다. 사진과 동일한 제품인걸 확인할 수 있으며, 조립하기 쉬워요. 꼼꼼히 살펴보세요!!! 불량제품인거 같은데...반품 귀찮아서 그냥 쓰렵니다. 별점 1개 주려다가 1개 더해서 2개..(배송빠른편)
여전히 불 안들어옴요. ㅠ
워 ~ 커도 커도 넘 커요 ;;;;
소스가 너무 맛없어요 ...
별루에요 ~~~~~
그냥 보통 손세정제 수준에 코로나 때문인지 몰라도 배송이 좀 오래 걸림
고구마를 씻고 말리지 않은채로 보내셨네요.. 게다가 밤고구마라고 찾고 찾아서 구매한건데 결국 꿀고구마 보내셨더라구요.. 와이프 밤고구마 먹고싶다해서 고르고 고르다 평점도 좋고 구매도 많더니.. 구매하실분들 참고하세요. 리뷰잘 안다는데.. 실망입니다.
제품은 맘에드는데 검수 좀 잘해서 보내주세요~커튼에 얼룩이 있는데 빨면 지워질거 같아서 그냥 쓰겠습니다 근데 압충봉이 찌그러져있네요... 급해서 쓰긴하는데 기분이 별루네요
그린색상 이상하요 뽑기운이 없는거 같아요 핑크랑 같이 충전하면 먼저 빨간불 들어오더니 금방 꺼지네요 불량긑으오
새들 색상 똥색 색상 어쩔 더스트백도 없고 종이가방은 백번 재활용한 꼬깃꼬깃 쓰던거 옴 싼맛에 샀는데 그돈 버렸
청에 비하여 사이즈가 작게나온듯 하여 맞지 않아 입지 못함
달라붙어요 새 후라이팬인데 ㅠㅠ 기름 두르고 계란후라이했는데도 동그라미 구멍 속에서 눌어붙더라구요 ㅠㅠ 차라리 궁중팬은 쓸수는 있는데 브런치팬은 절대 비추!!!
색상잘못주셧어요 ㅜ ㅜ 실망 그냥입긴좋네요
3일바랐는데 얼굴에 좁쌀만한게 많이나서 피부과갔어요.ㅡㅡ 별로네요
고정이 안됨 그리고 아픔
겉포장이부실하네요 겉포장없이토너만왔어요
제품은 마음에 드는데 물류시스템으로 고생했습니다. 배송으로 맘고생함.
배송도 너무 느렸지만, , 택배사 불친절로 매트보관가방이 찢어져있었습니다.
모서리가 깨져서 왔네요 싼게 비지떡~
가격이저렴해서 밑져야본전이지하고 주문했는데 부피만 엄청차지하네요.
별로예요 ㅜㅜ 상품평 보고 샀는데 향이 금방 사라지고 핸드크림보다 별로
cm도 보고 샀고 창틀에도 제대로 한거같은데 창문이 그냥 열리네요..
배송중 찍힌건지 원래그런건지 상판에엄지손톱만하게 들어가잇어요 ㅡㅡ 하
하..진짜 별 한개도 아까움 타르타르 소스 다터져서옴
주문한거랑틀린게왔어요..ㅠ
다른 회사 제품 사이즈와 비교해보니 크기 작습니다
케이블타이로만 묶어있어 국물이 다 새었어요 밀봉되어있지않아 당황스럽네요
이거 되는거 맞는지 모르겠어요.
의자발높이가맞지않아서의자가자기혼자계속돌아가네요.조치취해주세요
. 배송은 빨랐는데 받아보고 완전 실망 기스도 많고 흠집도 많고 책상도 기울고 남이쓰던거 받은줄알았네요
맛진짜없네요..단맛까지않바라지만..감자삶아서먹은기분이네요
책을알고샀는데 배송상태가좋지못해 구겨져왔네요. 그대신배송은 빨랐습니다.
사용리뷰 안쓰는 사람입니다 구매후 사용한지 10일도 안됐어요 옻칠(?) 벌써 벗겨졌어요 시중에 파는 2,000원짜리보다 빨리 벗겨지다뇨 진짜 실망입니다 괜히 샀어요 구매자들 신중하세요 ㅠ
에어팟 거이 똑같다 해서 구입 디자인만 똑같네요 다른비슷한 제품도 다 같은 거같구요 그러면서 금액은 좀 있네요
한박스에60개를 꽉꽉눌러보내셔서 몇개가 터져서 박스랑 제품이 다젖어서왓어요..
아삭이라기보다는 살짝 퍼석하기도 하고 씻어나왔다지만 꼭지부분이 깨끗하진 않네요
버클도 뻑뻑하고 밑창도 틈이 벌어져있네요 정품인지 좀 의심스러워요 그래도 예뻐서 별 두개!
배송 부족합니다...신경좀써주세요
재구매 계속쓰던순둥인데 냄새가너무쾌쾌해서의심스럽네요 이제다른물티슈로갈아타야겠어요
진짜 말라야 입을수있을꺼같네요 골반있음 비추입니다
작업한후에 장갑보면 뱀허물처럼 손바닦이 떨어짐...
눈이뱅글도ㄹ아요 인테리어용으로도 시력보호위해서 좋지않을거같고 특히 아가있는집에서는 절대사용못하겠네요.완전비추
배송상태 엉망진창😡 9개의 토마토가 다 터져서 배송되었어요ㅠ 즙이 다 새어나와 박스바닥은 흥건하고 토마토들은 범벅이 되고.. 다른 곳에서도 여러번 택배구매 해봤는데 뽁뽁이로 꼼꼼히 포장되어 터져서 온 적은 한번도 없는데 여기는 대실망이네여..
음...역시 가격 딱 그대로네요... 이불장 하려고 샀는데 그냥저냥 합니다... 생각보다 힘도 없어요~~
포근한감이 없고 전반적으로 질이 떨어지는듯함 ㅠㅠ
일단 설 끼고도 배송이 엄청느렸어요 그런데 조립 힘들게 다 완성하고 보니 헤드라고 써져있는 자전거 몸통에 금이 가있더러구요... 쓰는데는 문제없지만 크게 금가있어요..잘 확인해서 보내주시지...
as 가 아쉽네요.
일단 제품자체 배송도 넘 늦었고 누가 뜯고 반품한 상품인지 설명서도 빠져있는게와서 기분이 좋지는 않았습니다.
5.7인치 폰을 사용중입니다. 줄이 튼튼한거 같은데 고무다 보니 어느순간 흠집나면 바로 끊어질거 같습니다. 충격흡수는 접어 두더라도 줄이 너무 짱짱해서 걱정이네요 작은 스마트폰은 모르겠는데 큰폰을 쓰는분은 비추합니다.
14,000원치 값어치도 못하는것 같아요. ㅠ.ㅠ 가격대비 별루 ㅠ.ㅠ
맛은 좋았는데, 포장비닐이 오분의일정도 열려져있어 다시 빈품시키려했지만 귀찮아서 그냥 먹었어요. 그리고, 사진상에는 통통하게 찢어져있는데 실제로 보니 얇은게 아주 많았어요. 개인적으로 통통한게 식감이 더 좋은데....
교환배송 너무 느려요 신경좀 많이써주세요
쉽게 까지고 쉽게 패이고. 슬프네요
임시로 쓰기만 괜찮아요
ㅇ루ㅏㅇ롱나ㅓㅗㅎ
캔들워머 사용 하는데 처음에 냄새 나오고 2틀후에 냄새 하나 도 안 나와요 ㅠㅠ 몇번 버리는데 도 냄새 안나와
배송실화냐
실비김치 원조라고 하여 샀는데 다른업체김치가 제 입맛엔 맞아요... 고춧가루가 너무 커서 먹기 힘들고 텁텁하고 맵다 못해 쓴맛이네요...
분명히 검수 후에 양품으로 보내달라고 말씀을 드렸는데 상품이 양품이 아닌데 태그가 띄어졌다며 전부 구매자 책임인듯이 모르쇠 일관하는 태도는 아닌것 같네요. 글러브를 받고 기분이 좋아야 하는데 그렇지가 않습니다. 다음부터 이용하지 않겠습니다
그냥 빈박스에 때려넣었네...ㅋㅋㅋ 안터져서 다행이네요
잘 받았습니다 잘 받았습니다.상품명에는 스마트본이지만 실브랜드는 베게본이네요자세히 보고 구매했어야하는데아이들이 베게본은 제품무관하게 안좋아하고 잘먹질 않네요..
잘받았습니다.생각보다 깊이나 크기가크지않네요
작은 시원한 선풍기에요 방이 시원해지거나 그런건. 절대없습니다...!
생각보다 무거워 그냥패스
제품은 좋아요. 근데 일요일저녁에 샀는데 금요일에 도착하네요... 참 빨리도 오네요
맛이너무 짜고 싱싱하지않고 제철이 아니라서는 모르겠지만 기름냄새가 나네요
택배가 너무늦음 월요일 아침에 주문했는데 금요일 저녁에옴..
안... . .뚤려요
세상에 없는 불편함...
부모님 여행가실 때 드렸는데 해외에서 사용이 안돼서 못썼다고 하네용 ㅠㅠ
비추 전문가만 사용하시기를 .. 1시간동안 뻘짓하다가 샾가서 돈주고 다른거로했습니다 돈아깝습니다 진짜 -- 그냥 샵가서 하세여
아직안마셔밧어요. 옛날에 맛잇던기억이잇어서주문
각인똥망... 한달 넘게 쓰고있는데 쓸때마다 짜증나요. 샤프에 틈도 벌어졌어요 돈 몇천원 더주더라도 각인 신경써주는데서 사세요 각인 너무 대충대충
별로예요 정확하지도 않고 그냥 그래요 잘 가지고는 있고 사용해서 반품할 수도 없고 그냥 가지고 있다가 가끔 써야할 듯요
촉촉함을 잘모르겠어요 트러블은 없는듯
사이즈가 작네요 ㅇㅇㅇ
상품발송일도 지키지않아 수업엉망되었구요 업체 연락불통이예요 반품신청했는데 오늘 집에 와보니 다시반송되어있어요 이런 업체 정말 처음봐요 소비자보호원에 고발하기전에 빨리 회수해가시고 환불해주세여!
후기믿고 구매했는데 별로네요. 싸게 잘사나 했더니 역시네요. 예전에 쓰던거와 확연히 달라요. 여러번 문질러야하고 깔끔하게 지워지는거 같지도 않네요. 다시 사야 할거 같네요.
흠.. 바느질엉망이고 입어도 머 별...엉덩이는 더 펑퍼짐해비고 흰색에 입지는 못할듯ㅜ 암튼 반품기차나서 걍 박아둠
구매후기보고 구매했는데 소비자들을 기만하는 후기네요. 고소함은없고 조금질기고 곱창의곱은 거의없네요.호불호가 갈리겠지만 한마디로 맛은 거의없네요.다른건몰라도 곱창은 그냥 전문점에서 드시길.... 제입장은 두번다시는 구매안합니다.
잘 사용은 하고있는데 좀 부실한 면이 없지않아 있네요
그냥 싼값에 씁니다
연결해서 사용해보니 하나는 충전 잘되는데 하나가 불량이었네요 ㅠㅠ
폭이 생각보다 작고... 무엇보다 테이프 붙었던 부분이 녹아서 넘 끈적거려요 ㅠ
샷잔 3개중 2개 안쪽에 녹이 쓸어 있네요 베이킹 소다 식초로 닦아봐도 깨끗이 닦이진 않아요
여기서 구매하지마세요...
장판이 찍혀서 왔네요 귀찮아서 그냥 쓰는데 신경 써주세요.
전기차는 다른곳보다 후지고 덜덜거리고 소음도 크고 비추
ㅡㅡ?구멍뚫려옴..
녹았다가 다시 얼었는지 딸기뭉치로 배달이 되었네요. 소분해서 쓰기에 아주 힘들게 만들어 주셔서 대단히 고맙네요. 더운 여름 일거리를 만들어 주셨네요 ㅜㅜ
사용하기에 불편하고 채 크기가 작은 것 같아요 조금 더 크게 나오면 좋겠어요
재구매 두번째주뮨인데 생선 사이즈가 줄었네요.
쉐입도 별로고 끈은 벌어지고 세탁 한번 하니 안에 있는 캡과 캡에 붙어있는 얇은 천까지 모두 분리되네요;;;;
냄새 와이리심합니까. 락스를 그냥 들이부은 것 같은 정도입니다. 하. 냄새빼느라 죽는줄..
얼굴이 뒤집어지네요ㅠㅠㅠ무ㅏ가문제인지 하ㅜㅠ
두개 사서 남편이랑 하나씩 쓰고 있어요! 가격 정말 좋고 확실히 편하네요~!
배변훈련용으로 가장작은 사이즈60구매했는데 너무 커요. 다른 브랜드 65보다 커요. 특히 허벅지쪽 에는 고무줄이 아예 안들어있나싶을정도로 헐렁합니다. 아이가 입으면 고쟁이 느낌입니다. ㅠ ㅠ 저렴하니 그러려니하고 애가 크며 입여볼까싶네요.
1월8일날 주문 했는데 아직도 상품 못받았습니다 판매자 연락 두절 연락해도 전화 안받고 겨우 문자 답장와서 얘기 했더니 그 상품 보유중인데 취소 해줘요 ?
조립할때 봉사이즈가잘안맞아 끼우기가힘들었어요 교환하려다가 번거러워서 온힘을다해억지로끼워넣었더니 흰가루가다떨어지네요 워낙저렴해서 그냥대충쓰려구요
포인트 맞추는게 만만치 않은거 같습니다.
약간 조금 덜 들어간 느낌이 들었고, 알코올향이 무척 쎄네요.... 배송은 그렇게 빠르지는 않았어요
한장한장접혀있어서 이전 쓰던것보자.불편
재구매 크기가 점점 작아져요 큰걸로 좀 보내주세요
설치기사는 너무친절했습니다.프레임 색상이 윗부분과아랫부분이다른색상이었고.면커버는 얼룩이여러군데있었습니다 반품하고싶었지만 귀찮아서 사용합니다 다른면커버 구입했습니다 추천의사없어요
이거 토스트기 넣으면 타요
알이 너무 작아요
뚜껑을 꽉닫아도 물이세네요 뚜껑에 실링이 허술합니다 보온도 그리좋은편은 아니네요
ㅠㅠ 모서리 머리박지 말라고 샀는데 아무래도 아기가 손으로 뜯으니 잘떨어지고 붙여도 인테리어에 방해하지않아서산거인 만큼 ㅠ 딱딱해요...박아도 여전히 아파요 ㅠㅠ
빠른 배송에 완전 만족했는데. 받았을때 부터 제품이 다 뒤틀려서 쓸수가 없음.
스판끼가 있어도 불편해요~
미국 젤리에 환상 가지고있으면 깨세요
넉넉하게 입으려고 한 사이즈 크게 100 샀는데 건조기 돌리니까 심하게 줄어서 입기 힘들 정도가 됐어요. 면 뻣뻣하고 두꺼워요. 진짜 추운 집 사시면 사세요.
배송이늦어서 불만 느것빼고는 진하고괜찮습니다
양쪽 다 발등에 꺼끄러운 부분이 있네요...
재구매 좋아요 만족합니다.
제품의 작동이 원활하지 않습니다.
방송처럼 때가 하나도 안밀린다고 어머니께서 잘못삿다고 하시네요 그리고 길이도 좀 짧다고
재구매 ---------------------------------
커버 씌우기는 쉬워요~ 저희집 쇼파가 조금 커서 사이즈가 작아서 스펀지가 자꾸 빠지긴하지만 색상은 만족합니다
별 1개도 아깝ㅋㅋ 붙이는 시도도 하기전에 힘도안줫는데 스티커제거하는데 깨짐ㅋㅋ 이건 너무하네요ㅋㅋ
너무커요ㅠ 사이즈 생각못한 제잘못이죠
배송은 빠른데요
밀가루 맛만 나네요...
평이좋아서 구매했는데 그냥 가격만큼이구요. 잘 망가져요 ㅠ 배송은 엄청 빨랐어요
모양두... 크키도 생각보다 너무 크네요 ㅠㅠ
전왜안맞죠?
몇군데서 시켜먹어봤는데 그중 편강상태도 제일 안좋고 맛도 제일 별로입니다. 깔끔해보여서 삿는데 비추천합니다.
잘못왓어요 한쪽 조이콘 방향으로 두개왔는데요;; 오늘 드뎌 닌텐고 구해서 끼워봤더니 어이없네요 교환해주세요..
손잡이 부분이 흐물흐물해서 불편해요~
리본 달려있는 디자인이 마음에 들어 세개 시켰고, 오자마자 세탁망에 울코스로 약하게 세탁했는데 세개 전부 리본이 다 떨어졌어요 문의했더니 처음에 무심한 답변만 받아서 너무 황당했고 앞으로 다시는 여기서 구매안합니다
다 괜찮은데 냄새남 가루 새나오고
자석이 붙지도 않고 그냥 벽에 붙여만 뒀네요
액상이화면과틀리다
ㅣ한폭더7ㅊㆍ잎뻐요한폭더7ㅊㆍ잎뻐요
진짜 ...이런구매평 남기는것도 첨이네요 집에 먼지가 계속 굴러다니길래 뭔가 이상하다생각했는데 발매트 털다 정말 깜짝 놀랐네요..세탁해서 털어서 먼지가 계속나요..진짜최악
너무두껍네요 ㅠ
배송이 너무 아쉽습니다. 저번에도 필요한 날에 오지못해서 사용을 못했는데 이번에도 역시나.. 맛은 괜찮은데 항상 배송이 문제네요..
정말 효과1도없어요..아기가 바르고나면 오히려더불긋하게올라와요 긁는건 말할것도없고요 해외에살아서 반품도못하고 정말 돈낭비했어요
진짜쪼꼬미에요 4개밖에안들어갈듯
잘먹어서 산건데 이번건 안먹네요 맛이 다른가
전에쓰던 오일이 아니네요.ㅠ
발에 살없는 사이즈는 정사이즈일것 같구요. 제가 생각했던 편한구두는 아니네요
좋아요 ㅎㅎ 비싼거 살 필요없을듯 완전 맘에듭니다
허벅지 사이즈 재서 보냈는데 엄청 작아서 애기 허벅지에 자국이 났어요...ㅠㅠ
좋다고 주문했으나 우리 아기랑은 맞지 않아 못쓰고 잇어요 ㅠㅠㅠ
500 원짜리 대량구매해서 쓰다 이번에 바꿔밧는데 수명이비슷하네요 싼여러개사는게 나은듯요
재구매 늘 신선했는데 이번거는 좀 비린내 나고 상태가 아쉽네요..
소스도 없고 조리법도 다른 레시피를 넣어주고 두가지이상을 안보내주셔서 못먹었어요 ㅡㅡ;;성의없어보이셨어요 후기하나보고 구매한건데
1점도 아까움.... 자바라호스 사용중인데 고정안되고 물새고... 당연 따듯한물 안나오고.... .. 몇번 물틀어보고 바로 버렸음...ㅡㅡㅋ
씻을수 있는것은 좋으나 스타벅스 텀블러 구멍에 안들어가요 ㅠㅠㅠ
판매자분 15cm 하구 3m를 구입했는데 3미터 선은 문제가 없는데 15cm가 말썽이네요 선 내부가 접촉뷸량인지 보조배터리와 휴대폰을 겹치면 충전이 전혀 안됩니다
괜히 산거 같은....
아무리 싹싹긁어도 500이 안되요. 용량이 부족해요
가방이 작아도 너무 작습니다 ...살려주십쇼
사이즈 상세표 꼭 확인하시고 주문하시면 괜찮을것 같아요
탄력성이 없어서 너무 블편해요
산지 하룻만에 옆의 실밥들이 다 트더지네요. 아 싼거는 다 이유가 있는듯하네요
재질이 조금더 좋은것이면 좋겠어요. 사진과 다른느낌
고정이 조금 안되네요
다른색은 물에 씻으니 물이 플레이트를 통과하는게 느껴지는데 이것만 그렇지 않아요 그래서 자세히 보니 이것만 구멍이 유관으로 보일 정도로 구멍이 없네요 ㅡㅡ
흰색상품은 안감이 없어 비치네요
그레이샀는데 하늘색에 가까워요.
최소열글자이상작성해주새여
색도별루안예뿌고ㅠㅜㅠ 실망쓰
뚜껑도 잘안열리고 걸어 나면 너무 움직이고 하튼 별루임
걍 좋지도않고 나쁘지도않음
배추김치와 파김치를 주문했는데.. 기본적으로 절임 상태도 짜게 저려진것 같은데.. 양념마저 너무 쎄고 짜네요.. 홍어무침은 가격대비 .. 특별히 맛있다는 생각이 안들어요.. 기대했는데..아쉽네요
봄비니라고 써놓지 마세요 엄청 두꺼워서 겨울모자해야겠네요 봄비니 다시 알아보고 사야겠넹ㆍ느
떡을 선물로 보냈는데 알고 봤더니 제가 보낸 떡이 아니었다네요ㅠ
딴사람된것같네요
맛있다고 추천받아서 구입했는데...전에 먹었던것보다..뭔가 밍밍한 느낌이예요 먹다가 하나 까는데 죽은 애벌레가 나와 깜짝놀랐어요. 껍질 안까지 확인 못하는거라 이해는 하는데... 입맛이 뚝 떨어졌어요
생각보다 작아요 머리 고정이 잘안되요
지독한 냄새 안빠져요 냄새 넘 심하고 며칠이 지나도 안빠지네요. 결국 사용 못하고 에어컨 실외기실에 내놨어요. 진짜 별로입니다
티트리 대신 다른 마스크팩이 왔네요
앞으로는 명확한 설명 부탁드립니다 오해의 소지가 있지 않도록 하는것이 상도덕이라 생각합니다
나베보다 나은것 같아요
s샀는데 80정도인강요 큰건 이해하는데 어깨 트임이 쫀쫀하지않아 끝으로말리고 어깨가다벗겨져요 딱맞아도 벌어질진모르겠으나 못입힐정도네요 패턴은 귀여워요
착용감자체가 불편 옆구리에서후크를 거는형식이다보니 사이즈미스시 사용불가할듯요
아주 그지같네요 싸구려질이에요
5월30일 집하된걸 6월2일 저녁 8시15분에 받았네요 냉동식품을 이날씨에 3일동안 배송되다니 교환반품귀찮아서 녹은부분꺼는 버리고 나머지만 먹으려고 해요 싸게 샀는데 버리는게 반이니 싸게 산것도 아니네요
배송졸라느림 가견대비별로임 사지마삼
원터치는 무슨
어깨가커요...입으면 어깡됩니다. 수선할려구요
한번 맥여볼게여 잘맞으면
잘안먹게되네요그냥먹기에는..
신발은 이쁩니다... 근데 솔직하게 말씀 드리면 배송 한달 걸렸습니다 그리고 문의하기 보시면 알겠지만 전화 단 한번도 안받고 문의글 남겨도 몇일 후에서야 답 옵니다 정말 한달간 속 터지는줄 알았네요 ㅡㅡ
얼마전에 구입하고 품질이 좋아서 또 구매했는데 나무판이 부서진걸 보내주셨더라구요 사진을 찍어놨는데 못찾겠네요 반품하고 다시 받을 여유가 없어서 대충 쓰고있습니다..
냄내는 그렇다 쳐도..진짜 닦으면서 잔가시와 얼룩진곳이 많넹ᆢㄷ
괜히삿움 ㅋ
이거 다른아가들은 어떻게 써요? 물면 팔자주름 들어가듯이 볼에 끼는데요;;; 빼고나면 자국남아요.. 살다살다 이렇게 돈아까운건처음
너무 작아요 ㅠ.ㅠ 망했어요~~
폴더폰 충전기라그런지 좀 비싸네요
잘 잡아줘서 좋았는데 입은지 하루만에 실밥이 다 풀어져서 심이 다 나왔어요...
생각보다 발판커서 놀랬어요 ㅎ 서비스 감사합니다
칠리맛 말고 다른맛 추천이요
착용감이 너무 안좋아여
가방이~너무~!무거워요
커팅 마감이 날카롭고 매끈하지 않네요.. 아크릴판이라 어쩔수없다면 할말없지만.... 거울면 왜곡이 평평한 곳에 붙여도 심하게 생기네요 참고로 사이즈가 큰편입니다. 표면이 약해서 천으로 세게 문질러도 스크래치처럼 포면에 데미지가 있네요. 이상
서랍 깊이가 좁고 수평 안맞아서 잘 안열리고 잘안닫겨요
잘 생각하고 구매 하세요 상품평만 믿고서 구매했는데 속옷이라서 환불도 어렵구해서 그냥 입는데... 사실 이정도 질이면 한번입고나면 버려야 할꺼같아요.
별로좋은건모르겟네요
깊이 찔리지가 않아요.난감하네요.
그냥 그래요.. 4개나 샀는데ㅠ 반품귀찮아 그냥 대충 쓰다가 바꾸려구요 ㅠ
꼭 탈거하고붙이세요 꼭 탈거하고붙이세요 안그럼 마감부분이 붙인것같이보여서 싸구려티남 붙였다가 다떼버렸네요ㅜ
복불복인지몰라도 잠금이 헐거워져서 계속 빠져버리네요.
세트상품 파란색 구매했는데 칫솔꽂이만 파란색이 아니라 회색이네요.. 반품 귀찮아서 그냥 쓰는데 물 흡수 잘하고 위생적이긴 하네요
가성비 별로 글루 테이프량적음 테이프 길이 불편 낭비
항상 손질된것만 먹다가 실제로 손질하려고 하니깐 징그러워서 큰일났어요~ 그런데 신선도는 좀 아니였던것같아요. 살아있을때 바로 먹었으면 참 맛있었을텐데 하루 지나니 신선도가 많이 떨어지네요..
아기가 별로 안 좋아하네요
팥이 쉰 냄새가 나서 정말 놀래서 맹동 시켜 보렸네요!!! 가격에 비해 정말 별로예요
그저 그래요 구매평이 좋아 샀는데 그저 그래요.. 케이스도 전혀 안 고급스럽고 불이 넘 눈이부시네요ㅠㅠ 마트에서 산 싼 거울이 외려 나아보여요
기대는 안했지만 정말 옜날 옷 같네요. 작업복하기도 부끄러울 지경
다른건 다 좋은데 고기가 너무 퍽퍽하고 결정적으로 냄새가 너무 많이 나네요... 사은품으로 받은 고추장불고기가 100배 부드럽고 냄새도 없어요...
아무리 씨감자지만 너무 작고 뿌리가 엉커있어서 뿌리반 감자반 작아서 먹지 못하는것까지 양이 너무 적었습니다
상품의 질이 아주 나쁩니다 고구마가 젖어있는 것들도 있고 사이즈도 아주 적어서 내가 중자를 주문했는데 소자를 주문했나착각을 할 정도입니다 이 상품 비추천합니다
다른데에비해 푸석푸석 쫀득하지않네요 맛술넣어서그런가요?
차망 주전자인데 차망 안주셔서 반품할까하다가 귀찮아서 그냥씁니다
제품이 다 녹아서 완전 흐물흐물해요. 재 냉동 하면 완전 떡될것같아서 바로 다 써야하네요..ㅠ
배송은 빨랐는데.ㅠㅠ못입을정도로 너무 비쳐요 ㅠㅠ 요즘 날씨에는 절대 못입을것 같아요 ㅠㅠ급하게 샀는데 착용후라 반품도 못하겠네요 ㅠㅠ
생각보다 그냥그래요 다음에 다시구입할지는 잘 모르겠어요
배송은 보통 물티슈는 도톰하지 않음 그냥 얇은 물티슈임
너무 얇아여.두꺼운거 주문하세여.
생각보다 꽤 무겁다
매번 상품 정말 최고로 좋았는데 옥수수가 끝물인가요?박스 뜯자마자 쉰냄새에 옥수수 끝은 파란 곰팡이 피고 껍질벗기니 옥수수 알이 듬성듬성,거뭇거뭇,찐덕한 액까지..ㅠㅠ
부드럽긴핫데 부드럽긴한데 생각ㅂㆍ다 잘 닦이지는 않네요. 일반 손뜨게 수세미가 훨씬 저렴하고 좋은것같아요. 재구매는 안할생각이에요.
이거슨.진정한홍삼의맛~
쓰기 좋게 입구가 넓고 세척도 좋은데 보온력이 1시간도 안가요, 너무 실망이에요
화면보다 색상이 많이 밝은 편이라 아쉬운건 그렇다치고,문짝 하나가 너무 비스듬하게 달려 문 열고 닫을때 마다 뻑뻑하고 쓸리는 소리도 납니다. 교환 번거로워 그냥 씁니다...
배송이 너무 느리네요~ 20일만에 받았습니다.
조립시 결합부분 불량. 불량품이나 반품 귀찮아써보려 합니다. 4개전부 결함상품이라 싸게 판다고 미리 알려 줬으면...
전과다르게 길이가 다르게 들어있어서 좀실망스러웠어요 잘못작업하신듯합니다
남자 긴팔 기능성 쿨티 냉감 아이스 쿨 티셔츠 쿨링티 컬러: 스트라이프그레이 / 사이즈: 105
재구매 1월에 구매한 제품과 재구매한 제품의 아귀가 안맞음. 다음 구매자들을 위해 공지사항으로 업데이트 해주시면 좋겠습니다. 만족한 점은 이전버전 제품보다 높이가 두꺼워졌으며 커졌음.
나이키 명성에 맞지 않는 질감입니다.
4월25일에 주문한 상품을 오늘 늦어진다는 연락도 없이 정말 너무하네요.
접착력이..몇 번 입으니..뜯어져 버리더라구요..편한데 몹시 아쉽네요
그저그래요두껑덮개약해요
안의 유리랑 겉의 손잡이 부분이 붙어있지 않아서, 씻을 때는 좋으나, 사용할 땐 금방 떨어져요 깨질까봐 불안해요
처음 받았을때 작동이 안되서 배터리가 없어서 그런가보다 하고 바꿔서 했는데 작동이 되더라고요. 근데 몇주 쓰고 나니까 또 지워지질 않네요. 배터리를 새로 했는데 배터리가 없는건 아닐테고 본체 문제인것 같은데 작동이 잘 안되니 좀 답답하네요
걍 코드 꽂는거 스윗치없음 참고하세요 빛으로유인해서 감전사 시키는거? 아직까지 희생된 모기없음. 한마리라도 잡으면 댓글 달겠습니다. ㅜㅜ
생각보다 그저그래요
그럭저럭 바퀴모양은 완전 별루!!!플라스틱이라 깨짐
완전 비추 다음날 바로 버렸어요 어찌 이런물건을 파시는지 다른 구매자분들 후기도 의심이가는 잘 밀리고 부착은 아예되지도 않고 재질상 먼지 엄청 달라붙고 ㅜㅜ 돈아까워요
만족스러움 저는 아기물티슈로 청소도 자주하는 편이라 물기가 많지않고 바닥 닦고나서 끈적이지 않는 제품을 선호하는데 이 제품은 그점에선 아쉬워요 하지만 아기몸에 쓰기는 괜찮은듯 싶고요 재구매는 하지 않을것 같습니다 물티슈 정착이 쉽지 않네요^^
벨트가 조금 느슨한듯해요.. 꽉 쪼여지는 느낌이 아닌듯요..
불면증이 있는데 별로 효과는 없는것 같아요..ㅠㅠ
증정으로 주신 빨대솔은 길이도짧고 솔 사이즈도 작아서 안주느니 못한꼴이었어요!!
등받이에 철핀이 나와 있어서 다칠뻔 했고 가죽도 모가 묻어 있네요..개선하시길
인조적인맛은 어쩔수없네요
너무작아요.한번누우면 움직이지말고 자야하는.. 이불같지않고 그냥 헝겁이네요. 여름 한철 쓸수있는 제품이네요
이게 패디 팁인가요?ㅠㅠ
상세설명과는 다르게 사진처럼 여기저기 하자가 많아서 교환했어요. 교환한 제품은 괜찮아서 쓰고있어요.
세트 구성은 좋아요! 근데 좀 불편한 재질이네요..
그렇게 잘 가려지지는 않네요
소스가 하나도 안왔어요. 깻잎은 무르고요.. 고기는 질겼습니다.. 정말 최악이였어요..
재구매 항상시켜먹는제품인데배송이너무느렸어요
포인트만 날렸음,
다찌그러짐요
한쌍인줄알았는대 한개네요 ㅜㅜㅜ
배송도 일주일걸렸는데 마감이 너무 안되어있네요.;; 이건 육안으로도 보일텐데 하나도 정리를 안하고 보내셨네요 여긴 검수안하나요? 너무심한데. 솔직히받고기분이좀상하네요.
포장문제로...별로입니다 아이먹이려샀는데..
박스가 개봉되어와서 기분이 완전 별로네요 반품하고싶으나 귀찮아서 그냥 씁니다
물건잘못와서 실망 물건은 뭐 하자없습니다 배송도빠르고
너무너무 후회해요 이상한 방석이예요... 보기에만 푹신해 보이고 실제로는 딱딱하고 균형도 안잡혀서 척추 틀어질꺼 같아요.
무슨 모양이;; 구멍도 나있고 교환하기 귀차나서 그냥 씁니다 여기서 보여주는 상품과 똑같지 않아요
재질이 생각했던것보다 별로
잘그려지질안아요 ..재구매는없을듯
차용감도 좋고 편한데 고무줄부분 올이 풀려서 속상해요.스킨색만 두개가 다그래요
양이 좀 적은편같고 아이스팩 완전 다 녹아서 그런지 새우랑야채도 흐물하고 상태가 좀 별로였어요.
싼값하네요....얇아요.....
보기보다 제퓸품질이 의심스럽습니다
가격만큼이네요 리뷰에 낚임
무팁은 항상썼던거라 괜찮은데 볼 고무줄은 두번쓰니까 죄다 끊어짐.....
한번입고잤는데 안쪽면이 찢어졌어요;;
디자인이나 편리성은 좋은데 너무 헐거워요. 자다보면 기계가 빠져있고 손만 조금 흔들어도 기계가 쏙 빠집니다... 사서 바로 착용하고 나갔다가 떨궈서 기계가 금이 갔어요....무척 속상하네요ㅠ_ㅠ
배송도빠르고좋지만 사은품이전혀없네요 닦는티슈라도좀주시지벌써여러번구매했는데 아쉽네요
사이즈큰대..급해서 그냥써요..잘못왔어요ㅜ
남자친구한테 핑크사줫는데.... 엄청싫어햇어요.... 괜히핑크삿나바요..
거치대가 너무 불안해요, 흔들흔들거려요, 거울무게는 무거운데 흔들흔들거리니까 겁이 나요, 볼트도 헐거운것 같고 그런것만 빼면 뭐 괜찮은데..
과대 광고인듯해요 엄마가 광고보고 좋은것 같다고하여 구입을 했는데요 별로였습니다 기존에 사용하던 더 페이스 샵이 훨씬 나을듯합니다
3미터 봉으로 사용하기엔 봉이 얇아 처집니다.
상품의 촉감은 참부드러워 만족했었으나 1회 라운딩중 장갑이 허물을 벗는것처럼 지져분 해지네요
테이블 사각 화이트 시켰는데 블루가 왔어요
재구매 화면에 보는것과 달리 받아본 제품은 다른색상이 잘못온걸로 생각될정도로 탁한 베이지 또는 카키색 같아요. 좀 어두운... 전 별론데 딸램이 괜찮다해서 써보려구요. 아무래도 실물보다 밝게 나온거 같네요. 조금 실망했어요 ㅠ
감자 크기가 너무 작아요
몸에 잘 안맞다 보니까 손까지 너무 붓더라구요
포장상태가 그닥이고 2개시켰는데 하나만 오고
일단모자를 쓰면 완전 불편해요. 돈이 아까워요. 사진처럼 예쁘진 않아요
솔직히 별로입니다
일부분 녹이 슬었습니다.
배송아 느려도 너무 느려요
두피에 잘 염색 된다 조심하세요.. 그리고 의외로 잘안됩니다..ㅠㅠ
읻ㄱㄷ극ㅈㄱ디디
생각보다 높이도 낮고 작아서 사용하는데 불편함이있음요
두께가 너무 앏아서 구김이 많아요
이뻐서 구매했는데 너무너무 잘떨어져요 ㅠㅠ 다신 안삽니다
하루만에 떨어졌어요...깨졌어요..흑
사이즈엔 문제 없으나 볼폭이 대박이네요. 그냥 여자꺼라고 파세요;;;
얍실이쓴다고 하지말라하네요 낚시대로 잡으면 그만이지 낚시대들고 해서 잘잡히니깐 하지말라하네요ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.어이무..ㅋㅋㅋ.
조립성 우수 아무나 해도 됨니다 못하면바보 여기까지는 애교 g80 몰고있어요 이건 쓰레기에요 페기물 비용 나옴니다 3일만에 떼어서 버렸어요 고정 하나도 안되고 요철 지나면 윗판고정 발바닥에 떨어지고 이런걸2만원 넘게 주고산게 한심합니다
색은 이쁘나 지속력이 거의없어서 요즘같이 마스크쓰고나면 마스크에다묻어나서 별로안쓰게됨.
그냥그런그저그런느낌
질은나쁘지않지만가격도싸지않아요..오프라인에서보고사는게나을듯
뒤쪽에 긁힌 자국이 너무 선명하게 있네요... 포장은 신경써 주셨는데 아쉬워요. 저렴이라 배송비가 더 들 것 같아 그냥 쓸게요.
양이 너무 적네요 소라껍데기 무게가 많이 나가는지
상품이 광고처럼 그런 젤리스틱이 아니였어요
간장게장 시켜먹으면서 뻘이 눈에 보일정도로 나온건 처음이네요 다른 후기엔 뻘이 쌓였던데 그뻘의 주인공이 저희가 될줄이야 ㅎㅎ 뻘 관련 문의 남겼다가 모래주머니도 못떼고 먹는 사람 되었네요
원단도형편없고 여름인데 길어서 답답하기도하고 가격만비싼 완전쓰레기입니다
착용한지 얼마안되어서 줄이 끊어지네요.
여행갈때 쓰려고 샀는데 입구부분이 너무 힘이 없어서 결국 못썼네요
그냥 저가형 바지네요. 저렴해서 혹했네요.
구매이후 지금까지 한달이 넘었는데 냄새가 없어지지 않아요,,,대체 어떻게 해야 냄새가 없어지는겁니까? 페브리즈 반통을 뿌리고 밖에 내놔도 다시 집안에 넣어두면 냄새가 너무 너무 많이 납니다.,
재구매 처음 구매가 좋아서 재 구매 했는데 이번에 구매한 것은 플라스틱같은 이물질이 있었어요ㅠㅠ
재구매 살치살 맛이... 이번엔 상태가 좀 안좋은듯 냄새도 나고 아쉽네여
진짜로 벌레가 많아요 맛이 없어요
처음에 받았던 제품이 이렇게 불량이었어요..처음부터 제대로 된 제품을 받았으면 좋았을텐데...고객센터는 하루종일 연락도 안되고...다음날 되서야 연락이 되서 교환 받았습니다.
고객이 회사에 어떤 연락도 취할 수 없네요. 반품신청 했는데 네이버페이를 통해서 연락해야 답장이 오고 몇주만에 반품기사분이 오시고 환불은 아직도 안되네요. 환불은 언제 되나요?
오자마자 거울을 닦으니 기스가 나네요.. 융으로 닦아야된다고 업체에서 그러는데 융으로 닦아도 잔기스 많이나요..
잘받아습니다 인터넷에서 보는것하고 좀부실한감은있네여 칼도 잘안리것가고여 설명서가 한글이없내여
별점 1점이 최 하인가요.. 나사구멍이 전혀안맞네요 문의를 했더니 위치조정 필요하다..? 정도껏 조정해야지 성인남성 거기다 운동을 하는 남성도 땀흘려가면서 조립을 해야합니다 손 바들바들 떨어가면서요 싸고 비싼덴 이유가 있다는말이 틀리지않네요
생각보다 취나물잎이 너무 작아요~~
감사합니다. 감사합니다.
좋다고 해서 써봤는데 효과가 있는건지도 모르겠어요
재구매 금방 늘어나요 별로예요
눈이 가지거 다닌지 얼마 안 됐는데 똑 떨어졌어요ㅜㅜ너무 속상하네요. 금방 떨어져요
발 바닥 닿는 면은 너무 편해요 근데 한 사이즈 작은 듯 해서ㅠㅠㅠ다시 시켰습니다
당기는 줄을 당겼더니 한번에 끊어져 버리네요
최악이메요 싼게비지떡이러더니 만오천원도 아까워요 다리가 너무 흔들려서 쓸수도 없어요 나무에 찍힘도 심하고요ㅡㅡ 다리 고정시켜보겠다고 못 하나 더박아서 반품도 못하네요
팬소리에 비해 공기순환이 잘안되는거같습니다 배송완전 느리고요
다녹아서오고냄새나고무튼 맛없음
쿨샴푸라면서 별로 시원하지가 않아요
상품은 좋은데 배송이 너무 오래걸렸어요
제품을 한번 입어 봤으나 엄청 얇고 조금 두꺼운 스타킹 같은느낌? 기모는 아닌것 같습니다. 완전 여름용 타이즈 인데 기모라고 해서 구입 했는데...완전 낭패 봤음
재구매 잘구매해서 쓰고 있는데 이번 배송상태가 최악이네요 어느한쪽 멀쩡한 곳이 없음..
흰색 샀는데 그냥그래요
사진을 4*6사이즈로 많이 인화하는데 두장 밖에 안들어가요. 3장 넣기가 많이 어중간 해요. 다음에는 절대 사지 않겠어요.
브라운은 색상이 브라운이 아니라 완전 카키네요 ;;;
한개도 안시원 비싼미니선풍기... 아 땀나
숨블리웨빙
며칠먹었는데 효과가 있는지잘모르겠어요
잘못챙기시네요
분명 삼각으로 주문했는데 드로즈로 왔네요;;
옷이너무크고 핏도 앞이너무덜렁 들리고 여튼이상해요 반품귀찮아 그냥둡니다
어두움 침침함 별로임
너무 작아요. 염분이 많이 있어요
후질근하게 오래된옷 같으네요
생각보다 가격대비 질도 낮고 투박한장난감? 느낌이에요 크기만크고 이쁘지가 않아서 마음에 안드네요 환불하기도그렇고 아쉬운대로 그냥씁니다..
다른 소비자는 전화 했을때 6시 이전에 업무가 종료 됐다는 메시지를 들으면 별로 였을 거고요. 대처부분만 해결하면 좋은 회사가 될 것 같습니다.
싼맛이죠... 완전초보 한테도 조금은 부족해요... 조율도 전문가가 맞춰주신다는데 하나도 안맞아서 왔어요
물기가 잘안먹어요 작ㄱ도라고
아 사지마세여 ㅋㅋ그냥 돈날립니다
기둥으로 쓰이는 철재가 엿가락처럼 휘어져서 왔습니다. 단단한 철재가 어찌하면 이정도까지 휠수 있는지...
테두리 끝단 전체가 깨진 제품이 들어 있음. 웬만하면 쓰려고 했는데 이건 좀 심하네요~!!! 새제품인지도 의심 스럽네요. 반품 처리 바랍니다.
충전 느린건 저만 그런가요? 폰 네비 보기는 너무 좋은데 충전은 된다고 말하기도 뭐한.. 너무 느려서 ㅜㅜ 1~2퍼센트 되거나 유지만 되는 수준이에요
사용하면밧데리가자주빠지네요
배송된 박스상태 완젼 엉망징창이예요
크기 및 수납구분은 적당한데 세탁을 해도 냄새가 안 빠지네요 ㅠㅠ
제품의 마감봉제가 엉성하여 제일 겉에 봉제가 다 뜯어짐
맛있습니다만... 비싸서 다음에 재구매 어려울것 같습니다.
아직 안써봤어요 사용해봐야 알듯
ss 시킨줄 알앗는데 Q 이였네요 왜이렇게 크지? 라고 생각 햇엇는데... 그냥 가격 그대로예요
홈에 비해서 너무 작아서 쓸수가 없네요
상처난거 많았고 맛은 맹탕이더 많았어요~
겁나 빨리 날아가던지 안날아가요 둘줄하나 모아니면도 빨리날아가면 머리가 아파요 휘발류냄세같은거 섞여서 나요 싸긴 하지만 싼게 비지떡이라고 생각하게 되는것 같아요
생각보다 맛이없어요 어떤거는괜찬고 ...
배송은 빠른데 물건의 마감이 아쉽네요
배송 및 응대 최악
선명하지 않고 흐리고 인쇄지에 점점점 이렇게 나오는데 어떻게 해결해야하나요? 배송은 빨라서 좋았어요.
제발 사지마세요 산지 2달인데 아직도 오징어냄새진동합니다 냄새제거제 하나도 소용없어요 비오면 더 심합니다 교환하거나 반품하려해도 전화도 안받아요 제발 사지마세요
가려움증 때문에 주문했는데 그닥 잘 모르겠어요. 전 비추..
정말 너무달고 맛없습니다
재구매 변비가 심한데 유산균으로는 개선이 안되네요 ㅠ
진짜 거치대 최악입니다. 불량이라서 한번 바꿨는데도 불구하고 또 고장났네요. 가다가 계속 떨어져서 결국 고장났습니다.
비닐이 찢어져있고 통도 찌그러져있어요 그런거 감안하고 주문하세요~
배송은 만족이나 색상이...그레이가 그레이가 아니고 카키에요 ㅜ ㅠ
녹아서 왔어요. 냉동식품 샀는데 냉장식품이 왔어요ㅠㅠ. 닭냄새 조금 나요.
1000조각용 액자3개 했습니다 그런데 사이즈가 않맞아요 액자하니는 퍼즐에 마지막줄을 떠어내고 억지로 끼웠구요 나머지2개와 백두산퍼즐은 반품합니다 액자길이가 1센티나 모자라요
짧고 작고 사이즈 이상해서 그냥 형줬어요
제품 실밥도 많이 풀려있고 허접합니다 크기도 대형인가 싶을 정도로 크진 않네요
케이스 깨져서왔습니다ㅡㅡ 뽁뽁이 포장해주셧는데 배송을 어케 하셧길래;; 전에 쓰던거잇어서 옮겨담아서 써야겟네요
제철에 활알 주꾸미 구입한건데... 알이 1마리 뿐이 없었습니다. 저렴하지 않은 걸로 조금더 주고 구입했는데, 매우 실망입니다.
재구매 설치는 잘하였지만 배송비가 넘비싸네요
정말 짜증났어요. 쓴지 하루만에 고장나서 캐리어를 못열어서 부셨어요 ㅡㅡ
분무기랑 본체랑 왜 따로 보내주셨는지.. 먼지 다 들어갔을 것 같아요ㅜㅜ
냄새나는건 이해되지만 나무가 깨짐. 무서워서 눕기도 겁나요. 가시 찔릴까봐요. 가격싸다고 막팔지 말고 쓸수 있는 상품으로 팔아주세요. 에휴..
그저 별로네요
맛없어요. 철이 지나서인진 모르겠지만.. 맛 자체가 거의 없고 신맛은 아예 없어서 귤 먹는것같지도 않고요. 사실 줘도 안 먹을 것 같은데 이 돈 내고 먹으니 너무 아깝네요 꾸역꾸역 먹고 있어요.
너무작아서 음식하기에 좀 힘드네요ㅠㅠ
상단폴이 찌그러져있어요.
지우기 너무 힘들고 손가락이ㅜ너무 아파요. 왜 리뷰가 좋은건지 모르겠어요 ㅠㅠ
폭은 넓은데 높이가 낮네요 사이즈 표기도 정사이즈로 하면 될거같아요 9사이즈는 255~260이래서 샀는데 박스상 표기 사이즈는 250.. 250이면 주문안했을거에요
뚜껑이 잘열려요 그냥 덮어놓는다 상각해야해요
물품을 2종류 주문하고 배송비를 2500원씩 5000원 결제를 했는데 택배는 1박스로 오네요? 뭔가 많이 잘못 된듯. 두박스로 오면 이해라도 하겠지만 이건좀아닌듯 ㅡㅡ
비계가 너무 많아서 저에게는 별루였어요.
열처리를 하지않고 그냥 사용해서 그런지 접착력이 조금 떨어지는거 같아요.
원단이 썩 좋지 않네요.. 그냥 그래요.
재구매 쓰다보니 깨졌던 부분이 조금씩 더 깨지네요....
아디다스 양말이랑 똑같은 사이즈로 주문했는데 이 제품은 작고 짧고 그렇네요
생각보다 별로네요..
배송은 엄청 빨랐습니다. 가죽패턴 구매했는데 사진상 그레이로보여 구매했는데 블랙이 와서 문의드렸더니 단일색상 블랙 맞다고하시네요. 구매하실때 참고하세요.
택배기사님 벨 누르자마자 바로받아 봤는데, 다 녹아와서 냉동고에 다시넣기 찝찝했어요
배송및상픔불만족ᆞ
물건은 빨리 오는데 직원과 소통이 원활하지 않은 것 보니 나중에 배송 기간에 문제있을 것 같음 재구매의사 없음
약간 아이들 뽑기속 장난감 귀걸이 같은 느낌이 있어서 제가 원하던 스타일은 아니었어요
같은제품 다시 구매하는데 지난번엔 하얀 폼클랜징처럼 나왔는데 이번엔 노란 물처럼 제품이 나옴 콧물처럼 보여서 드러워서 못쓰겠음 날이더워서 변질된거같아 가져다 버림 적선함
포장 개판이고 별로네요;;;; 짜증나요
그냥그래용 ㅠ우ㅠㅋ
짱짱한 고무머리끈인줄 아랐는데.. 그냥 얇은 돌돌말리는 끈이네요.. 머리 묶기엔 짱짱하지 않아..다른용도로 쓰고 다른걸로 다시주문했네요..
뚜껑이 잘안맞아요 ㅠㅠ
에펠타워 사진은 지워주세요!!!! 아래 적혀있는 설명도 있지만 에펠타워를 기대하게 만드는 혼동으 주지않으셨으면 좋겠어요 구성은 나름 여러가지지만, 쪽가위는 더러워서 만질수없이 녹과 기름이 범벅이돼어있고, 바늘 꽂이는 허접해서 바로 버렸습니다...
잘찢어져요. 벌써 하나 찢어졌어요
세정력이 떨어져서 두 번 세안하고 있어요. 사용후에는 약간 따가운 느낌이 들어요 같이 보내주신 비누 거품망은 거품은 잘 나는데 두 번 쓰니 아래쪽이 터져버렸어요
잘못주문했는데 그냥 써야죠
이중으로 2번결제됬는데 원래 배송전에 한번 말씀해주지않나요..?결제취소 잘못한 제가 잘못이겟죠뭐ㅡ ㅡ좋은지도 잘모르겟네요
저번꺼랑 맛이 좀 다른거같아요
상대에 대한 내용을 적는거 인줄 알았는데 자기자신에대한 내용을 적는거였네요 이럴줄알았으면 안샀죠.. 무슨 자기소개서도아니고...
안경에 습기차네요 따뜻해서 좋앙ᆢ
이쁩니다 다만 접착력이 아쉬워요 재구매 안할듯..
말기어려워요 불편합니다
하루에 한장씩 쓰게되네요 양쪽 옆쪽이 완벽하게안붙어서 사진처럼 떠있는데 이게 잘못만지면 필름이떠버림 그때마다 먼지들어가서 망 낼하루더붙이면 3장다쓰는건데 어이가없네요 붙이는건쉽게할수있어서 별1개
너무 오버핏이에요 도저히 못입을 정도에요 마대자루같아요
아직 써보진않았지만 주변 지인들 평이괜찮아서 사보았습니다. 써보고 괜찮으면 계속구입하겠습니다
3번메쉬스카프를 얼굴에 쓰니까 런닝셔츠입은것 같다네요 너무헐렁해요
앞번호판은 정상인데 뒤쪽은 볼트 장착불가로 결국 사용 못하고 현장에서 새로 구입 장착 하였습니다
아 많이샀는데 맛이 별로예요ㅜㅜ
배송 빨랐고 소음,진동이 좀 있어요.. 불빛때문에 잘때 조금 신경쓰이나 익숙해 질것 같은데..무엇보다 효과가 별로 없는거 같아요..벌레가 그냥 날라다니는게 보이고 구매후 3일,4일 연속으로 켜놨는데 벌레 한마리도 안들어가져 있네요^^;;;;;;
음 별로예요.ㅜ쓰다보니 불편합니다
시끄럽다길래 얼마나 시끄럽겠어 생각하고 샀는데... 마우스 클릭하는 소리 있죠? 누를때마다 그런소리가 납니다. 좀 커요. 스위치를 그런걸 썼을줄은... 암튼 조용한곳에서 연습하기에는 좋지 못합니다ㅠ
이음부분이 바느질이 제대로 안되어 뜯어져 있네요. 배달 뜨길래 있던거 세탁하여 교환처리도 못하고 일단 대충쓰고 나중에 바느질하든지 버리든지 해야... 확인 좀 하고 팔길 바랍니다
얼음이 다 녹아서 도착됐다네요 어버이날 시댁 선물이었는데.. 잘 드셨다고는 하시는데 2kg 보냈는데 중간크기 5 마리라네요;; 가격대비 별루입니다
별로네요 저한텐 잘안맞는듯
와이퍼가 유리에 밀착이 잘 안되네요 장력문제는 아닌거 같은데요... 육막도 제거 했고.. 실망이네요
에어소리 때문에 잠을 잘 수는 없군요. 잠깐 쉬는 용도로~
배송은 빨랐는데 제품이 딱딱해요
세제랑 물이 안으로 들어가요. 입술이 닿는 부분(나비모양 부분?)이 작아서 잘 안빨리는것 같아요. 세제도 들어가고, 애기도 잘 못빨고..
잘쓸게요.
양념부터 먹었는데....이휴 양념부터 먹었어요 간장게장 같이 시켰고요너무 맛이 없었네요 ㅠㅠ다신 안시킬거 같아요돈이 아까워요왜여기서 시켰을까요맛잇다는 평이 많았는데상품평을 꼭 믿을건 못되나봐요;
전혀촉촉하지않아요 별루별루
정사이즈 인데도 들어가지 않아요. 3번째 구매인데 이건 대실망 ㅠㅜ
배송은 빨라요 근데 털... 진짜 대박으로 빠져요 ㅋㅋㅋㅋ 온 방이 털로 다 뒤덮힐 정도.. 고양이 털 빗기는 빗으로 30분동안 빗기고 다이슨으로 빠진털 빠라댕김 ㅠㅠ
아이와 어른 둘다 발진이 있어서 반품하였습니다. 사람마다 피부가 틀려서 그런듯해요.
고정을 쌔게 하고 바닥 천장이 수평인곳에 설치해도 물건을 올려두면 물건이 앞으로 쓰러집니다
ㅡㅡ 아 레알 냄새 기름 뭐인가요 이거 안닦이고 ㅡㅡ아짜증나네
오징어다리인줄알았어요
충격 완화는 잘 되는데 패드가 잘 돌아가요
한번입으면 바로 보풀 장난아닙니다 내복처럼 입고있어요ㅋ 짜증나네요
배송이너무늦고 맛도그닥..
빨면 다 뜯어집니다 조심하세요
받침대 부분이 높이가 안맞아 앞뒤로 흔들려 불안합니다. 가격이 저렴한만큼 QC는 기대 이하네요
마라탕은 사먹는게 잘 맛있는듯 가게도 맛 다 다르듯이 본인 입맛에 맞는 마라탕이 따로 있는거 같아융 ㅠㅠ 좀 아쉽
배송이 꽤 느렸어요...
싼맛에 씁니다...1시간 연습했나??? 다 늘어나네요
제 입맛에는 아니네요 ㅠ일본 원조께 더 맛있어요 제입맛에는
비추 뒤에가 딱 들어가면 맞아야하는데 안되더라구요 불량 인건지, 가서 그냥 안전하게 뚫으세요 두개샀는데 두개다 실패
볼트 나사 구멍이 제대로 뚫려있지 않은 불량이네요 그냥 공구 사서 새로뚫어서 조립합니다. 싼게 비지떡...
잘 받았습니다 다른 곳보다 저렴한 편이라서 구매했는데 맛은 그냥저냥이에요 솔직히 추천은 못하겠네요.
음;;; 저한테는 작아서 그런지 손을 올리거나하면 옷이 다 올라가요 ㅎ 어쨋든 편한데 불편;
그저그래요~~~...
너무 약해서 피다가 잘못 걸리면 바로 찢어짐 싼마이 티가 많이 나네요 그냥 커튼으로 할걸 그냥 씁니다
너무 엷아요 방어기능 없어요
다 녹아서 흐물흐물 붙어왔어요 너무 다져져있어서 별로ㅠㅠ
밑에 서랍이 닫으면 딱맞게 안 닫히고 위아래 안 맞게 닫혀요 수평 땜에 그런게 전혀 아닌거같은데 설치기시는 그렇다며 그냥 가네요 다시 또 바꾸기 귀찮아서 쓰지만..실망이요
맘에 드는 사람이 있으면
보테가st 돈 더 보테가 진짜 보테가를 사기위한 노력을 하기위한 좋은계기가되었던것같다 보테가를 바란건아니지만 싼티나내요
한번 신고 발등쪽이 찢어져서 따로 수선했어요. 신랑이 발등이 좀 높긴하지만 그래도 한번 신고..ㅡㅡ
아놔 잘못시ㅕㅅ다
그냥그래요 수고하세요
실제로 보면 가격만큼의 퀄리티고, 기름같은게 번들번들하게 많이 묻어져와서 거품으로 세척을 2번이나 했음.. 많이 미끄럽고 불편함 괜히 샀음...
사용시 소리가 조금납니다 무릎 보호대는 소용없어요
계절탓인지...피부탓인지...아님? 아이오페 에어쿠션만 쓰다가 잠시 외도후 다시 돌아와 쓰게된 아이오페는 수분감은 많아진것 같은데 그래서인지 지속력이 줄어든것 같고 덧바르면 밀림?현상
임산부라서 성분이 중요해서 원래는 이산화규소랑 스테아린산마그네슘때문에 클래식말고 블루를 먹어왔는데 이번에 급하게 주문하느라 주문을 잘못했네요.. 어쩜 이럴수가..ㅠㅠ 어휴ㅠㅠ 병 스티커 색이라도 좀 바꿔주세요ㅠㅠ
배송을;; 편의점에 맡겨놓고 그냥 가버리다니.. 문자하나만 보내줘도 찾아갈텐데 그걸 안하네
선풍기 넣는중에 찢어지네요. ㅜㅜ
정품아닌듯 고속충전안됩니다
배송은 좋았구요, 이 삼푸바는 별로에요. 이것보다 보라색깔이 훨씬 좋아요
단백질쉐이크가 이렇게 느끼한건지 몰랐습니다..속이 울렁거려요 ㅜㅜ 사람마다 차이가있겠지만 저랑은 안맞습니다 ... 배송은 빨라서 좋았습니당
파랑색이 보라색으로 나오네요
생물이 아니라 냉동입니다 냉동이 나쁜것은 아닙니다만 꼭 확인 후 구매하시길 특히 횟감을 냉동으로 사는 우를 범하지 마세요
화질 않좋고 반품 절대 안됨
첫사용에 고등어 걸었는데 초릿데 쩍 소리나며 부러졌네요
생각보다는 작네요. 설명에는 30cm까지 가능하다고 하는데 25cm가 한계인거 같네요. 색상도 화면보다 연합니다. 처음 받으면 당연하지만 냄새가 많이 납니다.
하단트임이 부분 합복되서 불량이 왔어요 ㅜㅜ
조금 깨져서 오기도하고 했어요 ㅠ 저번에도 구입해서 또 구입했는데..
리뷰에서는. 약산성이라 부드럽다고 해서 구매했는데 머리결이 벗벗하고 부드럽지않아서 재구매는 안할거에요
아진짜 아니 소스를 안보내면 어떡합니까
막상 받아보니 허접하네요;;
부모님 드리려고 샀어요
이 사이즈가 중상이라고 하네요 중상이라고 주문했는데 받아보니 너무 작아서 제 손보다도 작은 크기 다음부터는 여기서 살 마음이 없네요
판매자께서 적극적으로 대응해 주셨으나 제품의 성능이 아쉽습니다. 한 마디로 충전이 잘 되지 않습니다. 특히 애플워치는 거의 충전이 안되더라구요. 한번 교환해 주셨는데 그 제품도 동작을안해서 그냥 포기했어요 ㅠ.ㅜ
털빠짐이 심하고 생각보다 품질이 많이 떨어집니다. 노스피크 브랜드를 믿고 결정했는데 괜히 주문했다는 생각이 드네요
가격, 디자인, 배송등은 다 좋은데 전구색이 너무 노랗네요.
세번째 구매인데 사은품을 안주셨네요ㅡㅡ
재구매 늘 시켜먹는거라 이번에도 시켰는데 계란 상태가 영 별로였어요 친구한테 추천해서 친구도 같이 샀는데 너무 굽혀서 계란이 쪼그라들고 맛도 뻑뻑하구 껍질도 들러붙어서 안 까지고... 별로예요
집도 작도 스폰지인줄 알았다면 구매안했죠
1.8mm를 주문했는데 1.1mm를 주시면 어떡합니까~ 추석에 반품 귀찮고 해서 그냥 쓴다만~ 장사 똑바로 하세요~
충전도 잘 않되고 인식도 잘 않되서 차라리 일반 거치대쓰는편이 더 좋을듯
배달오는데 한참 걸리네요 냄새도 조금나고
생각보다 너무 길어서 당황했어요. 패턴은 이쁩니다. 길어서 수선해서 신기는 해야할 것 같아요.
색상별로주문하고 벌크로 몇개더 주문했어요. 헉...벌크 하나는 숫자깨져서 나오구 나머지는 본드같은거가 액정부분에 다 묻어있고 하나는 액정속에 이물질이 들어가있고...이건 좀 아닌듯하네요,ㅠㅠ 저렴한가격이라 반품없이쓰긴하지만 좀 실망이예요
누가 먹기도 힘들게 크게 썰어놨습니까?
제 입맛은 아니었습니다
논슬립이 좋은줄 모르겠고 일단 흘린 음료를 닦기가 힘들어요 행주로 박박 문질러야하며 닦아도 얼룩이 잘보여요 관리가 힘드네요
장작이 왜 안쪼게 질까요? 방법이 잘못된건지 후기엔 분명 좋다고들 하셨는데....ㅡㅡ;;
비닐포장은 멀쩡한데 박스는 다뜯어져있고 카드는 박스안에서 뒹굴고있네요 반품한건가싶기도하고 아미보도 다찍어보진않았지만 추후 문제시에 Q&A 남기겠습니다
색상이 화면과 완전 다름. 받아서 색상 차이가 큰거 확인하고 반품시 본인 태배비 부담.
너무 싸서그런지 영~~~ 아니네염;; 대충 쓰다 버리기도;;
이걸로 바꾼 후 종이가 겹쳐서 인쇄 되네요. 뭐가 문제 인지는 잘 모르겠네요...
접착부분이 작네요. 아직 써보지는 않아 성능은 모르겠어요.
배송상태는 좋았지만 맛이 너무 없네요 재구매의사는 없습니다
예전걸루재사용
이정도면 다시 놔줘야하지않나싶게 크기도 너무작고 싱싱하지도않고 모래인지 흙인지 씹힐만큼 깨끗하지도않고 뭐하나 만족할게없음
사실 아직 안써봤습니다 쓰면
뚜겅은 불량인가요? 안닫혀요 배송 올때부터 열려잇던데 원래그런건지..
커버는 잘되는편인데 너무 매트해서 건성피부엔 좀 아닌 듯
무슨 절못 배달도 오고 반품갓가가 제대로 포장도 안해오고 자동구매확정 ㅡㅡ물건도 안받앗은데
재구매 까끔하니 기분전환으로 딱좋아요
울 느낌이긴한데 실이 갈라지고 잔털이 빠져요...특징을 잘 모르고 주문했나 싶네요
스프링 마감처리가 아주 엉망이라서 바느질로 꼬메서 사용중입니다
랜턴걸이 받침대 구멍? 무튼 잘안맞아서 무용지물이고 다리발도 잘안맞아서 수정햇어요. 그냥 막쓰려고산거라 그냥씁니다
재구매 왜 앞에 디스크 부분이 계속 달랑거리는 건지 모르겠어요 저번엔 제대로 고정되어서 누를 때 사선으로 꺾이는 거였는데 이번엔 아예 고정된 느낌 없이 들고 있기만 해도 축축 늘어지는 것처럼 꺾이네요 별로입니다
예상은 했지만 더 호조ㅂ..ㅠ 맥스 그냥 안들가네요.,
사용하다보니 너무 불편해요
효과는 오늘받아서 잘모르겠고 포장윗부분 테이핑이 뜯어지면 환불안된다고 적어졌던데 이중으로 테이핑되어서 왔더라구요. 누가 반품한거줘서 참으로 기쁘게 잘받았네요. 반품하는게 귀찮아서 그냥 쓸라네요
오래기다린거에비해 상한것두있구 크기두일정치않구별로네요 걍시장에서사먹는게나을듯하네요
배송시 파손으로 문제가 있고 그냥 반품하기 귀찮아서 썼지만 뭐 고객센터는 친절해요
원형을 주문했는데 사각이 와서 좀 짜증났어요. 가게에 급하게 써야 해서 교환도 못하고 걍 썼네요 ㅠㅠ
배송진짜느려요
15분 방치했습니다 밀리긴 밀리더군요 ㅋㅋ 완벽히 되진않습니다 더 극혐이되엇어요 ㅋㅋㅋ
만드는게 너무어려워욬ㅋㅋㅋ
ㅇㄹㅈㅈ 앞서말한듯이 사실 레몬보단 딸기가 더심하죠ᆢ정말 초등학생때 먹던 문구점에 상석던게 생각이나네요 이젠 먹을생각이 업는데 차라리 곤약젤리로 살걸ᆢ이미 포장다뜯고해서 다른사람줄려고 합니다ᆢ담 구매는당근
상품평이 좋아 기대했었는데 너무 엉성한듯 합니다 상담은 너무 친절하게 해주셔 너무나 감사합니다 상품은 너무 맘에 안들어 안경점에서 다시 했네요 아마도 다리가 롱팁 이라 저렴하게 보였나봐요
재구매 시켜서 먹어보고 맛있어서 재구매했는데 이번엔 별로네요 썩은것도 하나 있고 분명 대자를 시켰는데 여자주먹보다 훨씬 작고 만족스럽지 못하네요.
처음엔 위부분만 보이니 몰랐는데 다쏟아서 소분했을때 보니 벼 지푸라기 실오라기 같은거 너무 많아서 씻을따 마다 나와요ㅡㅡ; 현미 상태 별로에요 까맣게 변한 상태 그닥 좋아보이지 않는 쌀알들이 넘. 많아서 골라내는게 일이에요; 다신 안살거같아요
아니 이걸 어떻게 잘라서 쓰라고 이렇게 보내세요? 사이즈 맞게 주문한거라 깔기만하면 되는건데 더워죽겠구만 앉아서 가위질하고 있잖아요 뭐하는 짓인지 화딱지나서 죽겠네 1점도 아깝네요 진짜
2개월사용하다보니 자동으로 연결이 자주 끊어 져요 5분도 안돼서 ㅠ뭐가 문제인지
재구매 배송이 너무 늦어요 딱 10일 걸렸내요 초정리가 해외에 있나요? 해외배송 오는줄 알았습니다
오배송 났어요. 회사에서 쓰는거라서 물건 받은거 그대로 주말에 다른분이 뜯어서 설치했는데 커튼레일이 다 짧은걸로와서 끝부분 플라스틱 대진거 다 빼서 연결해서 사용했네요. ㅠㅠ
이렇게 판매하고 싶으세요? 뽁뽁이는 둘째치고 펌핑기 부분에 신문지라도 싸서 보내시지.. 내것만 그런 게 아니겠는데? 싶어 들어오보니 역시나네요 ㅎㅎ 물건 부실려고 파시나보네요
머리 위를 잡아 주는 밴드가 약해서 풀려요. 선이 좀 더 두꺼웠으면 하는 바램
우선!!!좀플라스틱이견고해보이지않아요
하악 진짜 이런데다 포인트 받겠다구 댓글다는 내가 한심하다 ㅋㅋ 배송이나 똑바로 해라
다른동에 배송해서 이틀이나 늦게 받았음 연락한통 없는 택배기사ㅡㅡㅋ 바쁜건 알겠는데, 일처리는 똑바로 하시길
둘다 극이 틀린가보네요 안붙어있고 밀어내네요~~
아직 장착도 않했음 차에서 굴러다님
6개 주문했는데 5개만 왔네요. 퍼플 2개 시켰는데 1개만 왔어요. 제품 보내면서 꼼꼼하게 검수좀 해주시지..
신발밑에돌아나오는길이가 짧아요 뒷꿈치 길이도 어정쩡 아ㅡ쉽네요 재질은 좋은데
여전히 회전시 소음이 크네요
내 입맛에는..안맞네
목에 트러블이 생겼고 튜브를 엄청쎄게 눌러야 되고, 암튼 구매한거 후회해요
인터넷으로 식기 처음사봤는데 최악입니다. 싸서 다들 반품하기 귀찬아서 그냥 쓸거같아 하자제품 껴서 파는듯한 느낌들정도로 별루입니다. 구매신중하게 생각하시길..
우리 햄찌가 안좋아해요 고개도 안쳐다보고 사람이 맡기에도 딸기냄새가 너무 인공적이에요 치즈맛 살걸 소분으로 사서 다행이에요
배송사고로 6일째날 물건 수령했어요
딱 그가격 하는 루어에요
맛진미채는 처음 구매했는데 역시 오징어 진미채가 더 맛있네요~~ 맛진미채는 두꺼워서 씹는 식감이 별로였어요
가격표가 떼어져있는 이유가 면세한도라는데 말이안되는거같아요 다른곳에서는 199달러짜리 레트로자켓 가격표가 그대로였는데 암튼 받았으니 환불하기 귀찮아 씁니다
싸게파는 제품은 다 이유가 있군요
배송도 빠르고 상품도 괜찮습니다
어라운드위고 다리맞추는부품이잘못와서 조립하는데 진짜애먹었어요
배송상태 너무합니다 완충제 한번만 둘러주세요
느린배송과 비싼 배송비
재구매 항상 신선한 제품이 와서 재주문했었는데 이번엔 무른제품, 상처 있는 제품이 섞여서 왔네요.
배송이랑 제품 질 다 전체적으로 맘에 든다고 방금 리뷰 남겼는데 자세히 보니 오염된 제품 반품된걸 보내셨는건지 불량을 보내신건지 스티커도 붙어있고 끈부분이 누래요 ....
앞이 무거운거 같아요ㅜㅜ
재구매 늘 사던대로 재구매 해서 수량만 바꿔샀는데 다른 상품이었어요 .............
재구매의향없어요
잘받았습니다 가나다라마
아이보리 주문했는데 색상이 화면과 너무 다르네요. 이도저도 아닌 이상한 회색이고, 3중직이라 하는데 그리 두툼하지도 않고, 다 주름져서 왔네요. 예전 타 업체에서 시키고 괜찮아서 한번에 거실, 방 다 주문했는데 후회중입니다.
엄청 별로 입니다
손잡이 부분이 너무 딱딱해서 손바닥이 아파요... 바닥에서 좀 미끄러지기도 하구요. 장갑 같은 거 끼고 하셔야 할 듯 싶어요.
튼튼한거는 같아요 ㅎㅎ
유리창 밖에서 붙이는 거라 좋지 않아요 유리창 안에서 붙이게 되었으면 합니다.
붙이고 살짝 눌줬는데 바로 깨져버렸어요ㅠㅠ
손잡이가 고정이 안돼 내리막길에서 고생했어요 반품하기 귀찮아 그냥 쓰고 있네요
약 알갱이가 너무 작아서 목넘김이 별로 안좋아요. 효과는 아직 모르겠고요. 배송은 엄청 빠르네요.
재구매 배송이 느려졌어요 ~!
비쌈 엄청 작은게 너무 비싸요 가격대비 꽝인듯
아무도 유리볼에 대한 말이 없네요 유리볼 안쪽에서 한번 봐보세요.. 일렁일렁 앞이 깨끗하게안보입니다 플라워볼 같이 사서 다행이에요 투명유리볼일경우 애들이 밖 세상이 잘 안보일꺼에요 참고바랍니다
생각 보다 덜 잡아주는 느낌이에요.
지관통은 괜찮은데 뚜껑이 다 찌그러져서왔네오ㅡ..ㅜㅜ..미술학원 만들기수업때쓸거라..찌그러진건 다싫어할거같아서 폈는데 매끈하진않아요 박스에도 넣지않으시고..한두개산것도 아닌데.
5D가 글루 묻으면 한가닥으로 붙어버림.최악입니다. 다섯가닥이 다 떨어지는건 대부분이고 상품 다시 점검하세요 버리는게 90%입니다
작은건 완전 코딱지만해요
밑위가 짧다고해서 한사이즈 크게 시켰는데 여전히밑위는 짧고 사이즈업했더니 허리는 헐렁헐렁 뜨네요.... 조정좀해야될거같요ㅜㅜ
주문갯수와 배송이 틀려서 전화 하느라 휴대폰 요금 나가고 택배 송장 사진 전송하느라 수고와 시간.... 아까움
아이스추가했는데도 연어가 비리고 맛없었어요 샐러드랑 연어샐러드했는.. 다신 안시킬꺼같아요 그리고 배송비도 따로결제라 비싸요
유아7세입니다 마스크쓰면흘러 내리고냄새도 나고 쓰고나면 얼굴을 마구 긁기바쁩니다 돈아까워요 비싸기만 너무비싸게팔아
으.... 맨날 핸디형 쓰느라 팔아파서 샀는데.... 재질에 따라 다른가요? 여성 직장인이라 쉬폰형 재질 블라우스가 많은데 효과 없어요. 기껏 돌리고 또다시 핸디형 다리미로 다렸네요.. 중나에 팔아야 될 거 같아요ㅠ
재구매 처음 시켜먹었을때보다 신선도가 떨어져 많이 물렁함
배송에 대한 부분을 좀 똑바로 하시길 바랍니다!!!
관리가 어렵고 잘안쓰게돼요ㅜ쓰면 좋은데
드라이버샀을 하면 티가 부러지네요 티윗쪽에 브라운이 있어서 드라이버 거리에도 손실이 있을듯 합니다 비추천합니다
배송빠르고아주조아여
지퍼백도제대로 닫지않아서 박스안에 오미자가다 쏟아져서 왔어요 먹기도 전에기분이 상하네요.소량주문이라도 성의껏 보내셨음 좋겠네요
생각보다 신발이 크게 나왔네요
이음부분이 약한지 다 분리되어 왔어요 ㅠㅜ
가습기 일주일도안되서고장 그냥버렸어요
마닐라에서 썼는데 3g로 잡히던데요... 잘 안터졌음
집 앞 마트에서 사는 가격이랑 비슷하네요.
생각보다 고기 상태가 별로 입니다 배송 온날 먹었는데 고기 부위가 따로따로 떨어져 있고 고기에서도 미세하게 잡내가 잡니다 인터넷에서 보고 기대하고 샀는데 다시는 구매해서 먹을 생각은 없네요
1점도 아깝다. 내 느낌은 정품이 아닌것 같은 느낌. 무척 아쉽네요.
ㅋㅋ돈주고개 돈주고개고생ㅋㅋ방충망이 싼것도아니고 설치가 쉬운것도아니고ㅋㅣㄱ 방충망도 금방찢길듯이 안탄탼해
하이패스 공식홈페이지가시면 배송료없이 살 수 있습니다.
얇을거라 생각햇지만 너무심하네요.. 반품비 아까워서 그냥 조카줘야겟어요
그냥 그런 오일이에요
3년된걸 보내주셨어요.. 유통기한이 한달밖에 안남은..
휴대폰 고정후 라이딩하면나사가 풀려서 덜렁덜렁함~ 꼭 조으려고하나 렌치와 나사가 잘앉맞아 헛돔~ 그래서 꼭 좋을수가없음
헐거움, 연결 봉 길이도 잘 안 맞는지(1번+2번이었나? 두 개 겹쳐쓰는거) 붕 뜸. 배송온지 이틀째인데 아직 약간 시큰한 냄새남.
배송 정말정말정말 늦어요 당장 급한게 아니라 기다렸지만 정말정말 느리네요 가방은 만족합니다
가격만큼 마감은 깔끔
가격대비 품질이네요
뜯는거는 편리한데 접착력은 좀 떨어지는거 같아요 평을 보고 너무 기대했나봐요
상품이미지 [스마트스토어] 잉글랜더몰 잉글랜더 레오 라텍스 구스다운 3인용 가죽 소파 옵션: 06.레오 3인용 소파(스툴포함
아무리 무독성이라지만 넘 약해서 그냥 다 찢어져서 냥이 먹을까봐 바로 버렸네요. 줄도 이로 떡 금빙 끊어버릴정도에요. 정말 돈만 아깝네요
포장이 그냥 겉에만 싸고 안에는 아무것도 없네요. 그래도 내부 비닐처리 정도는 해주시는게..
말리는 경우가있어서 한달쓰면 버려야할듯해요
조립시 정말 함들었음 두개합쳐서 13시간 걸림 하나는 바퀴부분이 나사 고정이 전혀안되어있고 제멋대로 돌아감.
그럭저럭 뻬리꾸우우웃
다 좋은데 감자가 삶고나서 떯네요 떯어서 잘 못먹겠어요
모험을 했는데..역시 향은 제 취향은 아닌듯하네요.. 저희 부서 직원들도 별로라 하구요
굳이 필요 없을듯 합니다. 일반 화장솜 같이 먼지같은거 안묻을 줄 알았는데 똑같이 묻어납니다
너무 작아요 무게는 약간 무거워요
4가지 주문상품중 2가지틀린상품 발송
마감이 너무안좋아요. 스트링 잘려나갈듯요ㅠ
내가 잘못시켰됴 뭐 ㅠㅠ 퀄리티가 역시 ㅠㅠ
괘찬네요~
사고 나서 2천원 싼 제품을 발견해서ㅜㅜ 그리고 엘지이노텍 마크는 프린트가 아니고 싸구려 스티커 삐뚤게 붙여져 있네요. 제품은 그 가격만합니다.
후기가 좋아서 샀는데 전 별로네요 의외로 같이온 사료는 좋아서 구입해서 꾸준히 먹이는중이에요
초코렛이 녹았는지 하얗더라구요 비추입니다 더운날 녹은적 있는거 같아요.
배송문제로 해외직구보다 오래 걸렸네요...
후미등은 바로 고장이네.. 그래도 전조등 하나 싸게 샀다고 위로함..ㅠㅠ
19번 누락되서 전화했더니 다른거 보내줬어요 귀찮아서 걍 입혀요
냄새가 너무 납니다 일주일을 밖에 두었고 그래도 냄새가 안빠져서 탈취제를 반통을 뿌렸는데 그래도 냄새가 납니다 저렴한 가격에 편하게 사용하시고 냄새에 전혀 관심이 없다면 추천하지만 ...전 아닙니다 아주 아닙니다.
생각보다 별로 펑퍼짐하고
즙용으로 구매했어요
쓰다가만 수건처럼 색상도 질도 안좋아요ㅜ
텁텁한 매운맛. 칼칼한 맛은 아니네요
너무 딱맞아여
저는별로네요 시니어두유먹다가 저렴해서 구매했는데 잘안먹어지네요 다시 시니어두유구매해야겠어요
단 것 싫어하는데 너무 달아요
무겁고 고기구워도 연기나요
새제품 맞나 싶을정도로 찢어지고 여기저기 눌린제품을 받았네요. 반품하기 귀찮아서 그냥 쓰렵니다.
철제라 너무 무겁고 혼자 하기는 너무 어렵고 세로 길이가 타이트하면 조립이 어려워 눕혀서 조립하고 세워야 하는데 엄청 무겁습니다 조립은 잘 되는것도 있고 정말 힘있게 망치로 쳐야함
냄새가 너무 독해요.. 그리고 바르고 시간이 지나도 너무 찐득ㅠㅠㅠ 주름개선 효과는 미미해요 좋은지 잘모르겠어요
디자인도 예쁘고 가벼웠으나 지퍼 끝에 마무리가 안돼서 지퍼가 빠져나가는 바람에 지퍼 열고다녔고 짐을 좀 많이 넣었더니 다 터졌어요 ㅜㅠ 지퍼가 망가져서 옷핀으로 교정시킨 후 입국했어요 ㅜ 튼튼하지 못해서 넘 아쉬웠던 ㅜ
발림성과 촉촉함은 좋으나 향과 사용감은 그저그래요.
아침에 패치 제거할때 바로 씻을 수있게 하세요. 이불이나 바닥에 묻으면 바로 닦아내고요. 바로 효과가 나타나지난 않아요. 꾸준히 해봐야 할것같아요.
별로네요맘에안드네요
마감이 별루네요 그냥 씁니다
남편이 한두번 신으면 자꾸 발등 뒷꿈치에 구멍이나요
조아요! 감사합니다!
싸니까 큰기대는없지만 발열이덜하다거나 절삭력이 우수하다고 볼수없네요
좋아요~~~~^^^^
구매평보고샀는데한개는손잡이가빙빙돌아가고,물도줄줄흘러서어렸어요
다실패했어요 3장ㅠㅠ 이거 플라스틱 끝에 튀어나와있어서 카메라홀이 안맞아요ㅠ 다시보내주세요ㅠㅠ
제품 찍히고 휘어지고 심지어 자동 블라인드 내렸을때 수평도 안맞아 as점수한지 일주일이 넘었는데 택배기사와서 찾아간다 해놓고선 찾아가지도 않고.... 어이없습니다
깔끔해요 자주이용하려고요
음.큰기대하고샀는데.기대만큼은아닌것같아요
아직입진못했어요,, 스타일은맘에드는데,, 글쎄요
스테인레스인데 찍혀서 찌그러져서 왔네요~ 상자는 멀쩡한데 알고도 보내신듯해서 기분이 별로네요~ㅠㅠ
작은걸 주문했읍니다. 우드로 5개정도 주세요ㅠ.ㅠ
괜찮은데 한개가 마무리가 잘 안됬어요 밑에부분이 실망이에요
김치가 전부터져서 왓습니다. 박스도 터졋고요
이거 사진과 다릅니다 사진상에 금속도트가 2개씩 양쪽에 들어가있는데 실제 제품은 다른제품입니다 렌즈도 10초이상 끼면 눈에 안좋을거 같은 느낌 지대루 오네요 렌즈나 안경테 재질이 이벤트용으로 잠깐 끼기도 싫어질정도입니당ㅎㅎ
건강에좋다고 해서 구매했는데 저한테는 잘안맞는것같습니다..먹고나면 심장이두근거리고 몸이 떨리고..며칠먹고 못먹고있네요~~제 체질하고는 안맞는것같습니다
그저그래요~ 바닥생활엔 노 추천해여...
포장상태 에러~~ 기분이별로네요
그저그렇네요....
물빠짐이 너무심해요.침대커버씨우다가 손톱까지 물들어요.건조기로 말렸는데 건조플라스틱부분까지 물들었어요.
그냥 그랬어요..... 드라마틱한 효과도 없었고 무엇보다 티가 나더라고요 제 친구가 얼굴에 뭐 했냐고 하길래 이유 물으니까 고개 들으니까 뭐가 묻어 있더래요 ㅋ;;
현관용은아니네요...방문에 압정으로 붙이는용...
생각보다 얇고 작업도중 한번 접힌부분 원복이 안됩니다
Led 색상이 불량이네요
기대이하에요 케이스가 제품에 꼭 맞지 않아 한쪽이 헐떡거립니다. 타 브랜드에 비해 밀착도가 좋다고 해서 구매한 건데 실망이네요
스타그레이가...그레이가 아니네요...ㅜㅜ붉은빛이 ㅜㅜ 다른곳에서 스타그레이시트커버를 삿는데... 그건 그레인데....힝
거실이 화사해 졌어요~두가지를 번걸아 걸었더니 더 나으네요~~^^
부품도 떨어져 있고..건전지 껴서 사용해보라고 하셔서 끼고 사용했는디 잘안갈려요.......
별루 좋지는 않네요. 재단도 정확하지 않습니다.
캐나다 산이 아닌듯 꼭 중국산같아요 맛도 별로네요
고장인지 미세먼지 최악일때도 창문열어놔도 늘 그린색이네ㅠ
진짜 별로, 최악이에요 붙이기도 어렵지만 붙여도 들뜨고 붙여도 들뜨고 결국 다 버렸어요
재구매 죽이 좀 건강식으로 만들었음 더 좋았을꺼 같아요 편하고 아침대용 출출핼때 먹음 좋은데 너무 짜요 짜게 먹는 사람도 짜대요 ㅡㅡ; 특히 용기말구 팩으로 된거 요
정품 맞나요? 나일론 같은 재질이네 땀 찰듯합니다
워터프루ㅠㅡ 맞나요? 잘지워지네여 오래안가여ㅠ
퍼즐 위쪽에 똑같은 색들에 아무런 특징이 없어 하기 힘들어요 퍼즐 잘하는 어른도 힘들게 했어요
처음에 먹고 속이안좋아서 못잤는데 혹시나 두번째도 먹어보니 속아프고 머리아프고 또그러네요 비싼건데 실망입니다... 위장안좋으신분들은 안드시는게 낫겠어요
그냥저냥확그냥거리그냥
호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다호랑이기운이솟는다
목늘어난기 개싸굴배이 원탑
토니모리 퍼스트에센스 쓰다가 저럼해서 시켜봤는데... 그냥 물임 ㅠㅠ 무슨 발효 냄새도 안나고 해서 10일 써봤는데.. 그냥 물같음 ㅠ 완전 짜증 ㅠ아.. 토니모리 퍼스트 에센스 쓰세요.. 짱조음.. 완전낚였네. ec..
너무 후져요. 고정도 잘 안될뿐더러 억지로 만들어두고 신발 한번 꺼낼때 플라스틱 뚜껑 살짝 건들기라도 하면 바로 빠져요. 쓰기 불편하고 조립도 불편해요
감사합니다~
감자가 비닐에 싸와서 좀 두니 섞고 또 대사이즈가 좀 작긴했지만 맛있게 잘먹고있어요
팩으로된걸 로알고구매햇는데 줄기째왓다네요. 좀명확하게 표기해줫으면좋겟어요. 시골노부부들이 손질이며 보관도 쉽지않을텐데 그냥버리게 생겻네요
못쓸정도는 아니나 머리카락때문에 뺐습니다 배게커버도 관리 해야되나 싶어 버렸습니다
질이 좀 나빠요
이쁘긴한데 기스난게 왔어요 반품 귀찮아서 그냥 쓰긴하는데 검품 잘하셔야할꺼같습니다!!
롤휴지 뽑을때마다 뚜껑이 들려요
앞이안보여서ㅠ 여름에 바닷가에서나 쓸까요?
많은 리뷰에 비해 저는 별로 안어울리더라구요~~
엄청좋아요 염색머리로머리털개털이었ㄴ드테 꾸준히썼더니 엄청부드러워졌ㅇ니요 완전짱입니다강추우
색상이좀 애매하네요 왔는데 못입고있어요
배송비너무 비싸
참...박스안에는 물이 있고 제품은 녹도 중간중간 들어있고 별로 맘에 안드네요..
상품을 받았는데 뚜껑이 열려 있네요 ㅡㅡ
달콘회사꺼인줄 알았으면 구매 안했을거며 옥수수는 이미 수분이 많이 빠진 상태였으며 밭에서 수확한지 시간이 조금많이 지난걸로 보임.
택배해주시는분 배달완료를 해놓고는 배달도안해주고 연락도안받고 이거 무슨경우인지 그리고 구매확정 연장하기했는데 자동구매확정? 참 어이없네요 택배를 못받았다는데도 답도 제대로안해주시고 무슨경우입니까
발톱에 계속 검은 때가 낌 아주안좋음
사는 것마다 다이쁘고 성공 했는데 이건 네일용 파츠가 아닌거 같아요. 뒷면 사진이 없던데 파츠에 줄을 끼울수 있는 구멍이 있는것 보니 네일 파츠가 아닌것 같아요.. 볼록하고 너무 커서 못쓰겠어요.. 이쁘긴 이뻐요
솜이 중간중간 뭉치고 갈라졌어요ㅡㅡ얼마 못쓰고 버릴듯해요..
조금더 알이 작았으면ㅇ하는 아쉬움이 있네요
맛있었습니다.. 근데 이게 무슨 택배포장에 박스포장에 철포장 과자 종이포장... 상당히 별로네요 포장에 포장에 포장에 포장 이라...
가격이 사이트마다 다르네요ㅠㅠ
새로나왔다고 하길래 린제이 예전꺼보다 비싸지만 구매했는데 솔직히 모가 좋은건지 잘 모르겠네요.. 진정이라고 하는데 전 조금 따가운 느낌도 있었습니다.. 이게 진정효과인지는 모르겠지만.. 조금 더 써볼게요
의자 발쪽에 플스틱이 부서졌어요 이게 몬지 영 부실하네요.ㅠ.ㅠ
안쪽에 택이 피부가 약한 사람들한테 상처가 나요 ㅠㅠ 아포서 밴드 붙이구 다녔습니다 그래서 가위로 잘라서 입었는데 불편합니다 참고해 주세요
3개 주문했는데 두개는ㅈ괜찮은데 한개는 밖음질이 허술하고 의자다리는 틀은 맞지안네요 교환 귀찮아서 그냥 써요 불량 끼워팔기는 하지 말지요
아쉽네요 깔끔하고 좋습니다. 하지만 가격대비 아쉬워요 그래도 샀으니 그냥 쓰는데 가격이 많이 비싸요
ㅗ노오어ㅓ처터ㅕ처초텨챠차
방울이 찌그러지고 줄이 끊어졌다 벌써
금간것같지 않은데 사진같이 상한것같은 계란이 있더라구요 한판 에3개 나왔네요 3개는 버리고 혹시나 해서 간장 조림했어요
상품이 너무 안좋네요~ 덜익고 덜달고~ 과일은 이마트에서 사먹어야 될듯 믿을수가 읎노
..... 국내산 아닌 중국산??? 인듯.. 장난안쳤을거라 믿어야겄죠?
배송은 빨랐는데 흠집이 있어서 아쉬워요
얼음이 안떨어짐 비틀어서 얼음을 떼내는데 뒤틀려지지 않음
발림성이 별로에요 ㄴ넘 뻑뻑해요
잘 긁히는 재질이네요 스크래치때문에 버렸습니다
배송빠르군요 잘쓸께요 굿
안경이 너무 좁고 별로에요
하루 베고잤는데..두통이장난아니네요 저에겐안맞는것같아요.
재구매 첫번째두번째가안열려 맘에들어서재구매했는뎁두번째는 실밥이 너무나 많이 발견되었네요 세심하지 못한듯해요
리뷰하면서 알았네요 유통기간이 있었다는걸... 포장은 한개씩 통에 담겨있어서 휴대하기 편해요 마실때 전 우유를 꼭 탔어요 물타선 못마실듯 맛은.... 포만감은 있어요 퇴근할때 마시고 저녁 안먹는 근데 다이어트용으로 구매하는거면 비추입니다..
신청은 블루했는데..포장만 블루고 안에는 아이보리가 왔어요..반품 귀찮아서 쓰는데 확인하고 배송해주세요
전체적으로 밸로입니다
너므 고정하는곳이 헐렁헐렁합니다
아니 ㅋㅋㅋ진짜 브라켓을 같이 파시지
눈에 너무 잘띄는 곳에 스크레치나서 왔어요ㅠ 톡톡문의 답이 없으셔서 그냥 사용하기로 했는데 넘 거슬리고 속상해요ㅠ
생각보다 많이 무겁네요. 바튀가 있어서 그런가봅니다.
계란찜이나 찌개할때 잘 쓰고있어요 근데 유리뚜껑이 일반 유리인가봐요 뚜껑위에 다른 냄비를 스쳤더니 스크레치가 엄청 생겼네요... 그리고 꼭 뚜껑 테두리 연마작업 하세요 엄청 드럽습니다. 속상합니다.
스티커가 금방떨어져서 아쉬웠습니다 물에 약한가봐요
후기보시고 구매하세요
예뻐요 맘에들고색상도 예뻐요 감사합니다
어마무시 짭니다. 안짜다는 제목/설명으로 주문했는데 조금정도가 아닌 어마무시 완전 대실패입니다. 다시는 구입안하겠습니다 제목/설명 짠 멸치로 변경이 옳습니다!
여수에서 시킨거라 기대를 많이 했는데 갓이 억세고 맛없어요 ㅠㅠ 실망이에요
재구매 으악 퍼클부분ㅜㅜ가죽이까져서왔어요 교환요청하려다가귀찮아서그냥신어요
사이즈 문의후 구매했는데 .. 작습니다 바꾸기 귀찮아서 나뒀지만, 새로사야할듯요
받자마자 신고 외출.오래걷지도 않았는데 양쪽 앞 밑창 벌어짐ㅡㅡ
마감처리가 잘안되고 염색같은게 묻어있네요;;
상판인데 검은선 등 지워봐도 지워지지않아요 겨우 지운게 저 정도고 서랍마다 조금씩 검은이물질묻어있어요 서랍도 이격이 있어서 눌러서 닫아야하는칸이 하나있구요 귀찮아서 그냥써요 그리고 비슷한제품 쓰고있는데 그것보다약해요 사이즈는 재어보고산건라 원하던거에요
애기가잘안먹요 잘먹는다해서시켯는데..ㅠㅠ속상
최악!어떻게 이런제품을 팔수있는지
배송개느려요흐라루구라
아톱피에 좋다고해서 샀는데 그닥 우리애기는 안맞네요 백탁도 심하고....
검은색 중간중간 다비치고 2개에1개꼴로 끈이 떨어집니다 ㅡㅡ 개별포장따위도없구요
남편 없었으면 큰일 날뻔.. 상품 포장 뜯으니까 이런게 있네요. 오래 기다려서 받았는데 기분이 좋지 않네요
개구림 잘 붙지도않음
기장 개짧음 .. 텍 바로 뜯어버린 ㅠㅠ 괜히 두개나 시켜서 .. 딱봐도 수입제품 외국인체형옷이에요
다른 갓김치는 맛있는데 갓물김치는 제입맛엔 별루에요~
진짜 재구매의사없어요
퍼석한 맛이나요 그래도 맛있는부위도 있었습니다 당일보다는 김치냉장고에 넣어놨다가 다음날 먹은게 더 맛있었어요
맛있어요 평이 좋아구입했는데, 확실히 다르네요. 맛있어요. 무른 거 하나도 없이 엄청 아삭거려요. 잘 먹을께요.
고무가스캣 연결부분의 망이 찢어졌네요..너무 당겨서 끼웠나봅니다. ㅜ ㅜ
배송이 잘못되서 다른게 왔었네요 ~ 여행갈때 필요해서 더 주문하려구요~^^ 근데 좀 짜요 ㅠㅠㅠ
착용감이 별로내요....
ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 리ㅏㅇ호ㅓㅏ이ㅓ하ㅣㄹ어ㅏ허라이ㅓ하ㅓㄹㅇㅎ;이러하ㅣㄹ어하ㅣㅓ라이ㅓ하ㅣㄹ어하ㅣㅓㄹ이ㅓ히ㄹㅇㅎ;ㅏㅣㅓㅇㄹ하ㅣㅓ라이ㅓ하ㅣㄹ어히ㅓㄹ이ㅏㅓㅎㅇ헐ㅇ허라이ㅓ하ㅣㄹ어하ㅣㄹ어하ㅣㅓㄹ아ㅣ허라이ㅓ해ㅏㅣㄹ엏
매우 실망스럽네요 17일 오전 9시 쯤 주문넣었습니다. 오늘 20일 제 손에는 연어가 없네요. 연휴지나고 23일 받으란 말인가요? 환불/교환이문제가 아니라 가족행사 다망쳤네요.
고오구야쟈오고로호소오노
가끔씩 하자있는 물건이 오거나 그러면 교환하는데 시간이 걸리고 신경을 써야하는 것을 감안하고 구입하신다면 괜찮은것같습니다 이번에도 교환하느라 애먹었지만 잘쓰겠습니다.
이걸 먹으라고 주신겁니까? 냄새가 나서 먹을수가 없어요 통에서 역한 페인트 냄새가 나고 육수도 무슨 페인트 기름이 떠있고 냄새. 맛도 역해서 먹을수가없어요!!! 다 버렸어요!
아직안써봣지만 하나는 향이약해여
라면사리가 안왔어요. 환불해주시던지 보내주시던지 그랬으면 좋겠네요
세번째 구매였는데 이번엥 맛이 그냥 그랬어요 매운맛 하나도 없고..그냥 김치맛..
나무갈라짐
역시 저렴한 이유가 있었네요. 아무리 촛점을 조절하고 렌즈를 닦아봐도 화질이 너무 안좋습니다.
배송 5일 걸렸어요 추운날씨 덕분에 딱딱해지진않았네요
잘 벗겨져요. 불편해요
바로 조리만하면되니 너무편하고좋네요~ 근데 고기가 질겨요..이것만아님 먹을만한데..
양말에 폴리.나이론이 섞여 잏어서 착용감이 ㅠ.ㅠ
흠...나름 고급형이라 삿는데 손잡이 고무가 자꾸빠져요ㅠㅠ
생각보다 핏이 이상해요.. 흰색 안예쁜거같아요
재구매 전부터 여기서 쓰봉 구매했는데...... 당연히 3.5리터 인줄 알았는데 받고 보니까 뭐 이리 작은 사이즈를........... 구매하시는 분은 참고하세요! 엄청 작습니다.
빠른배송 만 감사합니다. 너무 싼티 작렬.... 개실망
같이 산 다른 2제품은 만점을 주었는데 요 제품은 아이들 tab용으로 쓰다 둘다 고장이네요. 연결부가 헐거운 상태로 우리가 잘 못 사용 한 듯도 싶은데 2개다 문제라 평가드립니다.
냉수에서 정수정도의 온도차입니다ㅎㅎ
배송이 좀 늦습니다.
너무 조금이예요. 다이소나 문방구 에가면 있는걸 왜 여기서 샀는지 ㅋㅋㅋㅋ 앵두전구 사면서 구매했는데 괜히샀어요
사용 잘하고있습니다.
너무 별로에요... 사이즈도 잘 안 맞고 딱 붙지 않고 밀리기까지 하네요.. 좀 쓰다 다시 사야겠어요
별로임ㅋㅋ싼마이 일회용?
중자를 시켰는데요 한입크기 고구마가 반이네요 ㅜㅜ 사진첨부했는데요 판매자님 이게 중자인가요?동네 마트서도 묶어서 싸게 파는 딱 그 크기입니다. 여튼 3킬로만 시켰던것은 다행이라고 생각하면서 왠만하면 중자는 시키지마세요
가성비갑입니다..근데 내구성이 많이 약해요..도착부터 다리 부서졌는데 교환도 귀찮아서 다이소에서 석고접착제사서 쓰고 있어요..
조아용ㅋㅋ
색상이쁘고 소재 엉성
추가금 더 내고 좋은거 시켜야지 했는데 전에꺼랑 차이없어서 실망했어요
유산균은 꾸준히 먹어야한다던데 너무 조금만 주문했는지, 저랑은 안맞았는지, 하루에 한 번은 너무 적었는지 몰라도 별로 효과 못봤어요. 유명한 타사 제품으로 다시 돌아갔어요
그냥 평범하고 보통
다 좋은데 소매가 너무 길어요 이거 소매 줄이려면 1~2만원 더 들겠어요..
완전 골아서 왔어요 집에서 썩은내가 진동해서 베란다문 열고 그래도 내장이랑 분리 해봤네요 오징어가 다 핑크색으로 변해있더라구요 내장과 분리해도 냄새가나서 버려야할듯~~ 완전 쓰레기를 돈주고 샀네요 제발 이런 상품 팔지 마세요 동네 마트가 더 산선해요
휴.. 기대했던 거와는 달리 배송이 길었음
가격이 싼건 아니네요
가격 디자인 뭐 다 좋은데.. 사용한지 2일만에 슬라이딩이 고장나서 지금까지 문이 저절로 막 열리네요...
별로에요,, 그냥 딱 그가격 재질 저는 허벅지가 마른편이 아니라서 입었을때 이쁘디가 않네요 ㅠㅔ
한달동안 사용은 커녕 일주일도 넘기지 못하고 고장 골라서 골라서 평도 좋구 소음도 작다고 해서 구매했더니, 소음이 정말 거슬림. 에어컨 바람 초반에 잘나오다가 몇일 지나다 안나옴. 정말 후회
배송이 길어진건 이해할수있으나 상태가 너무안좋네요
너무딱딱해요
일요일날 구매 했는데 가격 내렸네요~ㅎ 뭐 제대로 알아보지 못하고 산 제 잘못도 있으니 그냥 쓰죠 ㅋㅋㅋ 많이 파세여
형편없어요.. 뚜껑 고정부분이 그냥 빠졌다 끼웠다..
지속력이생각보다~~~
써보고 대량구매 택배비를 아까워하지 말라
아...저렴해서 구매했는데.. 냄새가 사라지지 않아요. 휴지에 그 냄새가 베서 쓸수가없네요. 햇볕에 몇일 밖에 두고 섬유 유연제같은거도 뿌리고 해도 냄새가 사라지지 않아요. 구매한지 2주?3주? 지났는데도... 못쓰고있습니다.
6구짜리에는 맞지않아 사용 못했어요
티타늄이라는데 휨복원성도 없고 가볍기는하나 싼티납니다. 재구매는 안할듯합니다
먹을때 다 분리가 되요 ㅠㅠ
한입고구마를 산거지 잘린고구마 모음을 산게 아닌데 상품질이 떨어지네요. 껍질은 왜이렇게 다 벗겨져 일어났는지.. 맛은 아직 안봤지만 생김새부터 만족스럽지 못합니다. 교환신청하기 귀찮아 냅두네요
곰팡이핌 산지 3일만에 곰팡이펴서 죄다 버렸어요ㅡㅡ 당근이 다 갈라져있어서 금방 맛이 가버렸네요 아뇌ㅡ
그러저럭이네요 사용
맛은 똑같으나 지퍼가 불량이네요 한쪽만있으면 어째 붙혀야하죠..? 결국 일회용봉지에 나눠 담았네요 포장지에 신경좀 쓰셔야 겠어요=_=
너무빡빡해서 조립이 힘듬
제가열이많아서그런지 고장인지 3일째쓰는데 시원한건가 오히려 뜨겁습니다 만족이 안되네요 ㅜ 최대강으로해도 오히려 더더워요 ㅜ
배송이 너무 느리고 포장없이 그냥 전기장판 가방에 왔어요!!!
결제한지 한참이 지나서야 배송 되었습니다. 배송 지연이 된다고 문자나 메일이라도 왔으면 좋았을텐데;; 그 부분이 아쉽네요. 아무튼 배송 때문에 많은 점수 못드립니다.
좀 잘빠지네여 ..,,
미세한 기스만 지워질뿐안짐
100% 마카인줄 알았는데 아니네요.
코로나 사태에 난리라 배송이 느릴수있다는건 이해하지만 배송이 폭주되고 배송업체방문이 늦는다면 사전에 고객에게 먼저 양해 연락을 하는게 예의아닌가싶네요... 결국 반품 신청하고 있다가 배송와서 사용하기로 했는데 참... 별로네요 여기
그냥시장에파는양말같아요.. 정품인지도모르겠고 정품이면양말하나에택이붙어있어야지 얼마나많이시켰는데 덩어리채로택이붙여져있네요 배송비도붙고 실밥도이상하게되있고 시장양말이더나을거같네요 돈너무아까워요
너무 뻣뻣해요 제가 아직 초보라 잘 모르는건지 한손에 감기질 않아서 잘 안쓰게되네요
일단 너무 더러운 박스에 왔어요 열어보니 먼지 잔뜩있고 조립방법 종이 한장이 없습니다 사진하고 디테일 모양이 다르고 너무 실망 스러워요
사용전이지만 받고나서 드는생각이 가격이 비싼느낌 사용후 다시 리뷰 남겨볼게요
짱아치가 넘 쓰네요
다신 안산다 이걸 왜 먹는지 모르겠다
실제 받아보니 너무ᆢ촌스럽고 그렀네요
그린맘 입구가 좁아서 일반 브러쉬는 불편해서 구입했는데 양쪽이 브러쉬가 달려있다보니 보관이 불편해요
정말 일시적인 효과밖에 없어요. 아*피가 심한데 지푸라기라도 잡는 심정으로 구매했지만 저는 효과 1도 못봤어요. 괜히 비싼돈 주고 사서 억울하네요.
9일만에 왔다... 게다가 블랙 2개를 주문했는데 퍼플 2개가 왔다. 싼거니 그냥 쓸게;;;
다리 넘 늦게줫어요
재구매 뚜껑이 헐렁해요 칩 다 빠짐
너무 흔들흔들거려요..
진짜저렴하게막쓰실분만구입하시길추천. 사무실에서쓰려고샀는데 나무다긁혀잇고 나사박는틀은 다틀어져서 맞지도않음. 회사공장에서 보수해서쓰고있음, 상사한테욕먹음
완전 별롭니다 필름 내구도가 너무 안좋고요 조금만 들고다녀도 자국들이 너무 선명히 남습니다 굉장히 쉽게찢어집니다 너무 별로에요
아내 생일 선물로 사줬습니다. 근데 후면에 기스가 세줄이 가 있고, 우크렐레에 먼지 때가 껴서 선물로 주기 살짝 민망했네요. 반품하려다가 생일에 늦을 것 같아 일단 구매합니다.
어깨끈 셔츠입으면 너무 목쪽이라 끈 다보임 언더웨어로 입기엔 다소무리 패드가 얇은것도 전혀없어서 생소함 팬티자꾸 말려들어감
최악. 냉동딸기를 시켰는데 가당딸기라니... 선택옵션에는 가당이라는 말이 전혀 있지도 않으면서 이런식으로 판매를 하나요? 너무 화가 납니다. 꼼꼼히 안살핀 소비자 귀책사유라고 할 것이 너무나 뻔하니까 그냥 만원 날렸다고 생각하고 버릴게요.
물건 받기까지 한달 넘었는데. 제가 연락하기 전까지 피드백 없고, 촤악이에요
얼굴에 자국만 남고 압출이 안되네요
해외 배송이라 너무 늦음 전원 버튼이 잘안먹음 ㅠㅠ
편의성 및 닭냄새 좀 나는게 별로입니다.
별루입니다 참고들 하세요 영
쌀알이 너무작아요
밑칸이(높이) 낮아서 신발이 구겨져요 ㅠㅠ 길이도 짧고 전체적으로 별로... 좀 신경써서 만들면 좋을텐데...많이 아쉬워요
가격이 착해요 덕분에 잘 썼어요 근데 뒤에 접착필름지가 너무 얇아서 중간에 찢어지면 대책없어요 그래서 애를 많이 먹었어요
사진상보다 넘 싼티나요ㅠ
상품 1234567890
너무기름져보여요.....
겉절이가 너무 달고 조미료맛이 많이 나는지
1.2kg으로 표기 되어있는데 물건은 1kg으로 왔네요. 잘못온건? 표기를 잘못한건지?
생각보다 작고 생각보다 색상은 안예쁘고 지퍼는 있으나 마나하게 안쪽으로 박혀있고.. 너무 기대했나??...두개다 뭔가 부족하네요..
원래 그런건진 모르겠는데 케이스 옆부분이 늘어나서 왔어요 제대로 끼어지지도 않고 너무 화나는데 실수로 붙여있는 필름 떼서 그냥 사용하려고요 다음에는 제대로 된 제품 보내주세요
화이트 시켰는데 블랙이 왔어요 귀찮아서 그냥 쓸려구요 가방 자체는 괜찮아여 가성비 굿👍 대신 배송에 신경 좀 써주세요
다 녹아서 왔어요. 지난 금요일에 보내셨는데 오늘 왔네요;;;
마감이 웃음만나옴 진짜 어이없음
착용감이 진짜 별로네요.딱 가격값입니다..
색상이 다 달라요
열고 닫는 게 불편하고 불안해서 잘 안 쓰게 돼요
광고보고 구매했는데 전기요금 폭탄제품이고 제품을읽어본시기가 넘 늦어 반품기회도 놓쳤어요 다른구매자분들은 만족할런지 모르지만 전 후회합니다 그대로 처박아 놨어요 누가필요하면나눔할래요
마감이 꺼끌꺼끌해서 손목이 아파요
거울이라고 하기 힘듭니다
포장은 좋았는데 크기가 작고 조리했을때 내장의 고소함이 덜하며 모래같은 것이 서걱서걱해서 많이 아쉬웠습니다.
비싼대...효과는....
리뷰가 좋아 믿고 구매해봤는데...천연 제품 맞나요? 바르고 그 다음날 얼굴이며 몸 전체 두드러기처럼 까끌까끌 올라왔어요.. 보습력도 글쎄 모르겠네요..그냥저냥입니다
그냥 비닐같은거네요. 매트커버인줄 ㅡㅡ. 설명을 잘못본 제탓이죠. 저비닐깔고 또 천으로매트커버를 씌울바엔 안사는게 맞는거였음..
성분빼고 딱히 만족할만한 점이 없어요 보습도 잘안되고 냄새도 별로고 근데 오일을 섞어바르면 보통은 되는거같습니다
비싼돈 주고 기대했는데 ㅜㅜ 가장 안쪽 지퍼가 불량이에요 계속 안맞네요 여행 직전에 해외배송우로 도착한 거라 어쩔 수 없이 가져오긴 했어요 그리고 크기는 여권 핸드폰 립밤정도 넣으시면 다차요
그냥 그래요 설치도 그냥 좀별로인거같고요
엘지는 통화가 안되요ㅜ
맛이없어요...진심 다 버렸어요
추석전에 오는걸로 시켰는데...시간 지났다고 하면서 17일 밤11시25분에 상품을 받았어요.자다가 일어나서 택배 받으니 뭔가 싶네요.
스위치 불량이네요 버튼이 오작동입니다 불이 꺼지지않고 여러번 누르면 어쩌다가 꺼집니다 불량인거 같은데 반품 귀찮아서 옆에 쳐박아뒀네요 검수후 발송해야할듯ᆢ
k3 화이트펄 색상은 도장면과 색상차이가 많이 나네요
껍질 내부에 근막이 너무 질겨서 튀겨먹으면 고무씹는 느낌입니다
생각보다 배송이일찍와서 좋았어요 스크래치는 역시 좀있네요
깔끔합니다만 버클부분이 먼가 헐렁한게 만족을 주지는 못하네요.
주문하고 배송이 되기도전에 바로 세일해서 맘이 좀 쓰렸지만 배송빠르고 상품 괜찮아요
몇개는 비밀에서 빼면서 끈이 끈어졌어요 ㅜ 중국산들은 못믿겠어요~
최악의 배송.. 다시는 여기서 주문안할래요
너무늦게오네요...
솔찍히 배송 떠나서 무슨 스크래치도 많고 구석에 쳐박아둔거 파는거 같은데 그냥 환불하려다가 배송비 아까워서 쓸랍니다ㅡㅡ
섭취시 알약이 작은데도 불구하고 얹힌것마냥 더부룩하고 목에 걸린느낌이 지속됨.. 물배만참
배송도느리도 가격대비 원단퀄러티 떨어짐
그냥 삿는데 사이즈가 잡다
용량이 커서 좋아요 향이 좀 강해요
어떤게 커버형이라는건지... 블라인드대도 구부려져서 왓구... 짜증 납니다
부담없이 사용중입니다~~청소용으로는 딱!인거 같아요~~
재구매 동네마트 꽃게랑 차이가 없어요
받자마자 마크부분이 헤져있어서 상당히별로였습니다 ... 양말치고 싼가격은 아닌데... 두개중에 하나는 구멍이나있네요..
생각보다 빨래양이 많이안들어가서 두번모아서 빨고있어요
잘못 배송했으면 잘못의 사과도 없네요. 구매 결정 했으니 팔고나면 그만이지 생각인겁니까?
재구매 기름냄새가 많이 납니다. 혹시나하고 한번더 구매했은데 냄새 납니다.
토끼가 다닐때 조금 딱딱해서 비절병 걸릴것 같아요 ㅡㅡ 그리고 우리집은 토끼가 자유롭게 다니도록 문을 열 어놓았는데 토끼가 나오고 들어갈때 조금 불편하네요 ㅠ
엄청큼 진짜 생각이상큼 한개만사세요 집이모텔이나 목욕탕아니면..
기스가 너무 잘 나요... 뒷 부분에 홀로그램이 들어가있는 것 같은데 너무 기스가 잘나서 일이주도 안되었는데 새로운 다른 제품 사야할것 같아요.
내구성 약함 옷몇개 걸었는데 갈고리 부분 이 뚝 하고 빠진개 3개정도 걍 검은색 사세요 그거 더 싸고 돈이 덜 아까울꺼 같네요
커버는 좋은데 배송이 일주일이나 걸리네요
색상도별루고 묻지않는다는말은 거짓이예요 마스크안에 다묻어요 잔에도 묻고요 휴지로 한참 닦아내도 마스크쓰면 안에 묻어요
기모인중 알았는데 아니네요
시트지가 좀 뻑뻑함 금액에 비해 사이즈가 작음
기포가 존나 많아서 빛전달이 잘 안돼요 그래서 찢어버렸어요 사지마세요
무용지물입니다 만원도 아니고 삼만원대 물건인데 기능을 전혀하지 못하네요 ㅠㅠ
젓갈냄새가 ㅠㅠ 파김치를 1kg씩도 판매를 하셨으면좋겠네요. 익으면 맛있어지기를 바래봅니다.
제겐 너무 매트해서 ㅡ.ㅡ;;
양말이 발꿈치랑 앞부분이 많이 얇네요 비칠정도라 일반양말보다도 못한 느낌이 들어서 별로 가격이 비싸다 느껴집니다
잔기스에도 만족하지가 않네요 기대만큼의 효과가 아니듯합니다. 그저 닦아내고 문지르고 조금 깨끗하고 광택이 있지만 일반 광택제 수준인 듯 하네요.적극추천은 못할제품입니다.
택배가 저녁10시에 왔네요 하루가 훨씬지나서 와서 김치가 아주그냥 팍익혀서왔고 무슨 배추겉잎만 나에게로 몰빵했는지!!!진짜 화가...... 실망하고짜증났습니다 괜히2통을시켰네요 겨울에 시켰을땐 재구매의사가있었기에 주문한건데 이제 여름에는 안시키는걸루
장점: 튼튼함, 단점: 매우 무거움(택배기사가 배달 못하겠다 연락와서 직접 받으러 감), 남자혼자서 조립이 어려움(여자는 불가능), 조립할 때 망치로 미친듯이 쳐야 하는데 매우 시끄러움(원룸이나 다세대 주택에서는 조립이 불가능)
택배 상자가 다뜯어지고 안에 제품 곽이 뭉개져서 왔네요 ㅡㅡ 아기껀데 뾰뾱일로 잘감싸서 보내셔야지 뭐 개떡같이 보내주셨나요 반품하려다 그냥 씁니다 .
자루모르겠어요 흉터가 없어지기누하는건지.. 그냥.. 사용중 입니다. 아직 변화는 없어요. 아침 저녁으로 발라주는데.. 거의 한달 바른거 같은데. 그대로네요
곰팡이가 없어지는줄 알고 샀는데 방수처럼 한번 입히는거라서ᆢ그래도 요긴하게 사용할게요
저염명란젓 맞아요???? 너무 짜요 진짜로 포장은 잘 돼있는데 저염명란젓인지는 진짜 모르겠어요 저염이라고해서 산건데ㅠㅠ
재구매 다 좋은데 맛이 좀..
그냥 싸서 연습용으로는 괜찮아요 너무 묽고 설명할 수 없는 그냥 싼맛..?
그냥 그래요 ㅋㅋ사용법을 잘모르겠음
생가보다 펄입자가커서 좀부담스러워요ㅠ
마감이 좋지 못해요
하나터져서 스티롬박스안에 간장범벅이되서왔네요 ㅠㅠ
재구매 생각보다 치수가 작아요 저번건 안그랬는데
재구매 향도맛도 없어요 아무리 인터넷 판매라도그렇지 너무한거아닌가요
포장뜯자마자 이상한냄새가 심합니다 생각보다 얇고요 천은 부들부들하네요 디자인은 무난하나 이상한냄새땜에 별로입니다
냄새가 지독해요... 개수도 몇개 모자라고 불량도 있구요
내복 같은 느낌.실크 느낌이 이런건 아니잖아요! 그래도 이너로 그냥 입어야것제요 비침을 각오했는데 질때문에 더더더 실망 ㅠㅠ
뭐죠?! 자주 먹던 상품인데 새롭게 나와서 구매했러요.. 근데 요거트초코볼이 빠진 상품이 여럿 나오네요.. 처음엔 실수로 한개정도는 이해해 주려고 했는데 그런 상품이 여럿이에요. ㅠ
예전 푸룬에 비해 수분감이 많아요. 그래서 식감도 별로고 먹기도 불편해요
좋아서 하나 더 주문했는데 배송을 욕나오게 하네요 일부로 확인 전화도 했는데 배송될꺼라 해놓고서 연락이 없네요^^
배송이 꽝 이거뭐 배송이 4일만에 오다니너무합니다하루만에 받을 수 있는곳이 대부분인데 너무 오래걸렷어요불만입니다.목요일에 주문했는데 주말 지나서 월요일 도착 ㅠㅠ
위로 올리면 올릴수록 말리고 한번도 안씀 ;; 개 비 추
벨크로 부분이 덜렁덜렁 하네요
너무 화끈거리고 독해 전혀 사용못합니다 남편도 별로라고 안쓰네요 후기만 보고 낚인 아이템
포인트로 화려한 패턴을 원해서 구매를 했는데, 실제로 보니 너무 무난해서 별루이지만, 튀지않고 방에 무쳐보여 무난합니다.
무게450g에 냉동이라... 씨앗빼면 아무것도 없습니다.ㅠㅠ
무가 넘커요~동치민줄....
제가 입는 사이즈 8개랑 한단개 위1나 삿는데 결론은 다작아요 반품하기 귀찬아 남줘버렷네요..돈버렷어요ㅠㅠ
커버력이 별루에요 첨에는 화사했는데 갈수록 어두워져요
자꾸떨어져요 접착이 좀 아쉽습니다ㅠ
배송 최악. 정말 이 무거운 물품 배송이 잘못되면 진심 짜증
얼음을 플라스틱틀에 얼렸을때는 없던 부유물? 이물질? 이 여기 실리콘틀에만 생깁니다.. 수돗물을 얼려봐도 생수를 얼려봐도 몇번을 얼려봐도 줄어들지 않아 어떻게 해야할지 모르겠어요ㅠㅠ 너무 속상합니다..
총알오징어라 샀는데 크기는 좋으나 내장이 넘무써서 내장 다 빼고 먹엇네요;; 총알오징어인데 내장이 써서 버리고 먹엇ㄷㆍ니 괜히 돈 아깝네요 일반 오징어 살껄;;ㅡㅡ
생각보다 향이 인공적이네요
재구매 네이비는 안그런데.. 흰색은 외형적으로 뽕표시가 표시 많이나네요
저 받는지는 오래 됫는데요. 오늘 택배 박스 뜯고 설치 했습니다. 그런데... 검정색 잉크가 처음에는 나오다가 나오지 않아요. 내일 문의해 보고 문제 해결 되면 다시 리뷰 해보렵니다.
너어어어무 작아서 까아아암짝 놀랬어요ㅎ.ㅎ귀엽긴 한데 비싼거 같아욥..
세번정도 썼는데 로션을 바르면 하얀 각질같은게 생기네요ㅜㅜ 그리고 애기몸에 좁쌀같은게 여기저기 생겼어요 로션이 너무 이상하네요 환불요청합니다!!!
사용 후 깨끗이 씻어서 널어놓으면 왜자꾸 밑부분이 터질까요..?
데싱디바인줄알고 구매했어요. 스티커가 따로있어 불편하네요.
재구매 단호박이달지않아요폭신한식감뿐
실컷 새걸 주문했더니 택배를 뜯어보니 지퍼백은 다 열러서 방독면은 박스안에서 굴러다니고 다른것들은 다 제대로 포장해주시고 메인인 방독면을 그렇게 포장으로 보내주신게 좀 아쉽습니다.
먹을주 아시는분들만 드시는걸로
상품상태가~~~~~~<<
불량품이 온 것 같은데.. 고무링으로 고정해서 물건을 올려놓으면 기울어버립니다. 고정 될만큼 튼튼하지 못하구요. 선반 3개는 전부다 상태가 이렇네요
너무 허접
너무짜고 평범하네요 두께도 얇고 기름기가 많아요
다리부분에 하자가있는데 교환하기 귀찮아서 그냥써요
곰팡이에다쉬어빠짐 시킨지얼마되지도않았는데 김치냉장고에잘보관했는데도벌써곰팡이피고다쉬어서물렀어요 다른김치는멀쩡한데 여기김치만다쉬어빠져서벌써못먹을정도면재료에문제있는거같은데 지금임산부라서그냥먹기도찝찝해여 열받는다다진짜아
받은지 한달도 안됐는데 까졌다고해야되나 이런 현상이 왜이러나는건가요?
한번쓰거 말거긴 하지만 너무 막보냄.. 다찢기고 뭉개지고 말도아니네요
조잡함 / 여러 불량사항이 있으나 싼가격에 좋은 품질을 기대한 내잘못, 귀찮아서 반품안함
그냥 제가 먼저 연락했어요 .. 2주기다리면 연락온다고 하는데 .. 그게 아닌것같아
그런식으로 장사하면 않돼요 빅사이즈 쇼핑몰 에 올리지 마세요
ㅅㅈㄴ별ㄴㄷㅅ그닺ㄱㄴ
실제 사진과 다른 물건입니다. 포장 또한 매우 허접합니다. 반품 가능하다면 그렇게 하고 싶습니다. 배송비 포함 비싸게 샀는데 후회스럽습니다.
일주일 정도는 여유두고 주문해야 될 것 같네요. 괜히 후기 보고 고르다 일정만 틀어지고 속상하네요. 색도 연한색 요청했는데 그냥 노란색이네요...
노린재나왔어요 맛있게잘익어서 먹는데.. 노린재가나와서 그대로 5kg 버렸어요....
편하고 좋은데.. 하나 터져서 하나도 터질까봐 그냥 같이 버림.... 출근길에 터져서 진짜 대략난감했음 근처 제일가까운 비싼속옷집가서 아무거나 사서입었는데 진짜 .. 이런거 팔지마세여..
너무작고 불편합니다 꽉끼는 사이즈에요
전에거랑은 차이가너네요 맛이 처음처럼 하구 좀 틀려요 끝맛이 아니네요
아 진짜 날 조절하는거 잘 되지도 않고 날 길이 좀 조절하려고 하면 자꾸 날 분리됨
날짜를 확인도안하고 보내나요 17일도착 했는데 18일 까지네요 황당하게 하루에 12개를다 먹을수 있나요 제대느 확인하고 보내세요
먼가 쫙맞는 기분은 없어서 아숩네요
클래식 쓰다가 없어서 이거 샀는데 진짜 얇네요 ㅠㅠ
물흡수가 안돼요 무슨용도로 써야할지 ㅠ
105사이즈인데 넘넘 작아요 넘스판끼없고 리뷰보고 주문했는데 왜그런건지 정말 모르겠네요
생각보다 무겁고 견고함은 잘.. 높이 조절하려고 돌렷는데 나사선 삐꾸남.. 참고~
심리스인데도 라인이 다 보이네요
별효과 없어요‥ ㅎㅎ
30g짜리 과자를 완전 비싸게 샀네요.. 이게 무슨 도매라고...
재구매 이번에는박스파손이 좀심하네요.. 택배사가.. 돈받고할텐데..던지거나 대강하니안타깝네요.. 또사러올께요
냄새나고.. 대량사서 먹을생각에 구매했는데.. 소분할때도 약간냄새나드니 꺼내서 오븐에 구이해도 냄새나구요 비려요..닭비린내..
주문상품 일부 누락으로 한주동안 운동 못하게 됐네요.
통삼중인지 확실치가 않아서
뒤꿈치가 너무켜서 엄마가 불편하다네용
비싼거 쓰세여 ㅋ 돌아갈때 잘 안돌아가고 돌아갈때 수평도 안맞아영... 이쪽저쪽으로 기움.
싱싱하지않아요ㅠㅠ조개도깨져서오고...실망했어요ㅠㅠ
하나가 깨져서왔는데 귀찮아서 안바꿈
박스 다 찌그러져있고 안에 뾱뾱이 여며 주시지도 않았네요. 박스야 그렇타 치는데 성의없는 포장이예요.
재구매 기스가있어서 마음이아프네융
딱가격만큼 별로네요 ㅠ
뒤에 붙였다뗏다가능하다던데 붙였다 떼니까 끈적이 다 창에붙고 진짜 최악이에요 오자마자 버린건 첨이에요ㅡㅡ
ㅠㅠ포장 하나도 안되있고 걍 신문지에 돌돌 말아서옴...부가티 라고 써있지도 않고 걍 뒷면에 메이드인 이태리, 끝 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다 이정도 상태에서 저 가격은 좀...비추
배송도 느리고 젖병도 새고 공기도 들어가는듯
부모님댁 보내드렸는데 맛이 별로라고 하시네요.
가격만큼하고. 아랫쪽선반은. 삐뚫어져있어요. 교환이번거러워서 그냥사용합니다.
이쁘지만.... 조립을 해야 하더라구요 그거까진 좋은데 탭 구멍의 위치랑 크기가 안맞아서 육각볼트가 부러졌습니다 이런... 볼트 꼬리가 박혀버려서 기리내서 직결피스로 억지로 끼워놨습니다 일정만 많았어도 반품할텐데 정말.. 추천하지 않습니다
재구매 곰팡이 펴있네요 ; 이건 환불교환 안되나요?
물건이 좀상햇어요
배송은 빠르나 물건은 정말 싼티나요... 본드냄새도 너무 많이나구
냄새가 저만 이상한가요? 다들 리뷰엔 좋다고하던데. 아무리 맡아봐도 완전 목욕탕에 있는 오래된 스킨 로션 냄새인거 같은데요
사용하기가 불편하다
만족합니다. 만족합니다.
사지마시길.. 다 부서져서 옴.. 전면 흰색 플라스틱과 뒤쪽 검은색 플라스틱이 분리되서 왔는데 보니까 결합부가 다 부러져서 조립이 안되고 부서진 플라스틱 잔해가 여기저기...
가격이 왔다갔다하는거 빼곤 괜찮았어요
홍삼음료라고 표기를 해줬으면 좋겠습니다
좋습니다아주좋으습니다요
상태가 안좋아요
잘 잡아주지 못해서 운동할 때 불편해요
무광부위 스크래치에 상당히 취약합니다 살짝만 닿아도 스크래치엄청납니다 나머진 가볍고 맘에듭니다
샴푸액이 샜음
주소잘못찍어놔서 밤에 택배물건 찾으러 전에살던곳 까지 갔다왔습니다 택배기사가 배송전에 전화도 안주고 문자만 달랑남기고 가는데 그 배송전 전화주세요 메뉴는 왜? 남김니까? 최악입니다
완전 건조하고 기초 완전 촉촉하지 않으면 그냥 각질부각이네요
색이나 디자인은 좋은데 사용하기불편해요..
도면이랑 실제 폭이랑 값 차이가 크네요 실망입니다. 값이 차이가 나면 주의사항이라도 적어주던지..그것도 표기하나 없고 정작 전자렌지 넣을려고 샀는데 속은거 같아서 실망이 큽니다
다시사고싶지않아요. 다썪고 오래된거 같아요.
신문지로 대충 포장 되어 있어서 그런지 새서 신문지, 박스 다 젖어 있고 분무기 입구에는잉크 묻어서 더럽고 편백스프레이는 양이 엄청 줄어있네요
저희것만 그런건지 자꾸 끊어져요 ㅜㅜ
햄라인은 괜찮고 편한데 무봉제 팬티 밴딩도 그렇고 착용감도 불편해요.. 입다보면 늘어나겠지만.. 이런 밴딩 처음봐요ㅡㅡ;
빠른배송은 좋으나 다 찌그러져서 왔어요. 배송기사님도 너어무 불친절해요
감사합니다 잘 받았습니다 잘 쓰겠습니다 번창하세요! 상품 괜찮습니다 배송도 보통입니다 좋습니다
구입시는 셋트로 냐왔던데 배송은단품이네요ㅠ
그저 그럽니다.. 가서 바꾸는것도 나쁘지않을듯해요
옷감이 너무 부드럽고 시원해요. 만족합니다.
화면 물품번호랑 옵션선택 번호가 달라서 다른거주문왔어요. 제가 이미 포장을 뜯어버려서 어쩔수없지만. 정정해주시면 좋을듯
오징어를 좋아해서 속초를 자주가서 \90,000 짜리 \75,000에 구입해서 먹는데 코로나 19 로 인해서 네이버에서 대자 \79,000짜리 구입했는데 울릉도 제품치고 금액대비 형편없음 1. 오징어가 작고 2. 풍미없고 3. 너무말라 딱딱함
배송이 예상보다 늦었네요
조금 약해보여요 볼트가 맞지 않아요
가격이 10만원 이상 비쌈
배송.. 엄청나게 지연된 건 어쩔 수 없다 쳐도.. 크기가 작작 안 맞아야지... 아오
효과없음 방향제 효과는 있네요. 화장실에 락스 냄새로 상쾌한거 빼면 효과 전혀 없습니다. 스네이크? 그걸로 싹 훝으니까 되더라고요
먼가 조금이라도 개선여지가 있을 팩 이름인데 그런거전혀 없네요
개안이뿜 ㅠㅠ 돈버림
제입맛에는 영아니라 더는못먹겠어요 주변사람들줬는데 그분들은 맛있다네요
화이트는 블랙에 비해 센서가 약한가봐요. 잘 켜지지가 않아요. 한참 흔들어야 겨우 한번 켜지네요. 반품이나 교환하고 싶은데 번거로워서....
마감도 엉성하고 신으니 모양이 이상해요
이거 정말 별로에요. 자꾸 빠져나옴
저희집 문틈이랑은 안맞아서 버렸어요ㅠㅠ
반품 귀찮아 걍 놔두고 있네요.구매평 읽고 샀는데..생각이 다른거 겠죠? 두개나 주문 했는데.두개 가격임 백화점 세일하는거 살수 있었는데..후회되네요.
후기 좋게 쓰는편인데 라벨엄청 간지럽고 사이즈도 별로고 재질도 안좋음
배송 당일 출고라 해놓고 본인들 바쁘다고 누락시켜서 거의 일주일 만에 받았어요
뒤로 쑥 빠지네요. 접히는 드라이여야 합니다. 반품비 아까워서 걍 둬요.
생각보다 사이즈도작고 재질도다르네요 아쉬워요
광고만큼 좋은것같지 않네요
사진이 흐릿하게 왔어요. 딱봐도 무슨 모자이크처리한것처럼 흐리멍텅하게 왔는데 백퍼 안찍힐것 같은데, 바로쓸꺼라서 문의못하고 갔씁니다. 역시나 안찍히네요.
다리 얇으신분 위주로 사용하세요. 넣기 너무 힘드네요. 두꺼운 종아리도 아닌데. 사진 모델 정도만 쓰세요.
값이 싼 이유가 있어요 새거 머리 묶을려고 하면 툭 끊어져요^^ 대용량이라 그냥 하루에 하나씩 쓰고 있어요
맛있어요 색도이쁘고 얇게 썰어주셔서 먹기에도 너무 좋았어요 알록달록 건강한맛입니다 또 구매할께요 ~^^
논슬립이라 좋긴한데..옷걸이가 너무약해요..고리가금방빠지고..잘부러지고..가격이 좀비싸더라도 튼튼하게 만들었으면좋겠네요
개별적으로 끌 수 있지만 한꺼번에 끄는 버튼이 없어서 많이 불편해요ㅠㅠ
매트 크기가 좀 작고 움직일 때마다 매트가 들리는 불편함이 있네요ㅠㅠ 재질은 시원해요
이하 동일 석류 제품 가위질 된 채로 배송되어 설마 이럴거라고 누가 생각하겠어요 ㅜㅜ 제품 3개가 가위질이 되어 곤약젤리 물이 튀어나와서... 상품 변질에 대해서도 우려가 됩니다...
별로예요.
젊은취향은 아닌듯.. 색이 세련되진 않지만 싸게 깔끔하게는 했어요
평이너무좋아서 샀는데 가격이 비싸도 괜찮겠지 했는데 이거쓰고 얼굴에 좁쌀? 처럼 올라와서 중단하고 다른거 바르니 바로 들어가네요 괜히산듯
생각했던것보단 음질이 약간 떨어져요 동영상이 너무 노래방 느낌이라 기대많이 했는데 마이크랑 노래랑 따로 노는 느낌이랄까기대를 많이해서인지 오히려 기대이하라 진심 자주 못쓸꺼같고 그저 그래요
마감처리 엉망입니다. 낄 때 날카롭고 마감처리 된 것 때문에 껴지지도 않아요 ~
디자인17번을시켰는데 다른디자인이왔네요
빨리온다고 하셨는데 1시간 지나도 안오네요
후기가 좋고 p.h가 피부랑 가장 가까운 수치라 사서 썹ㆍㄷ았는데 성분ㅇㄷㄴ 좋ㅇㄷㄹ지 모르나 기능적인 면은 고가의 제품을 썼던 저에게는 썩 만족스럽지는 못한것같아요..하지만 10대 중ㅈ학생딸아이는 괜찮은거같아요
어린이집에 물병 보낼때 뚜껑 보관 쉽게 하려고 구매했네요.
색깔은 괜찮은데 펫트 장판 원래 내구성이 떨어지나요? 냉장고 살짝 옮겼는데 푹파여서 황당했어요
우드화이트 예뻐요 분위기가 달라졋어요
팬이없어슬픈칠판 팬이 사은품으로 올줄알았지만 그건 내 생각이었을 뿐이고 난 팬을 사러 문구점 갈 뿐이니 어차피 문구점갈거 이걸 왜 인터넷주문했는지 난모르것다.
메바우랴내중
편의성은 최고인데 아쉬운 쿠셔닝과 펌프 소음과 벌써 고장난게 쫌 그렇네요..;
케이스도 샀는데 ㅠ 케이스에 충전기까지는 안 들어가네요....;; 사진 상에는 케이스에 충전기까지 들어가게 되어 잇는데 말입니다. 판매자에 전화해 보니, 저 사진은 10000짜리 기준이라고... 그럼 기준이 10000이라고 적어 놓던가 ㅠㅠ
귀에 걸리는 것도 없고 끈을쪼이면 코가 너무 아파서 자국도 남아요 ㅠ불편해서 그냥 휴지통에 보관했어요
자꾸 말려올라가 불편
이번이 두번째 시킨건데 처음엔 정말 좋은게 와서 맛있게 잘먹어서 이번에 또시켰는데 이건머 거의 순살코기 수준 ㅡㅡ
다른회사 주문하세요.여긴 최악입니다.
여기서 사면 비싸요 티몬에서 사세요. 사고 나서 알았네요 ㅠ
음 배나 신체 부위를 1퍼센트도 잡아주지 않아요 대신 5부 기장이라 말려올라오는 일은 없네요. 면이 너무 힘이 없는 점이 아쉬워요
디자인은 예쁜데 배송은 진짜 오래 걸렸네요 ㅠ 기다리다 지치겠어요 ㅠㅠ
한번쓰고 안써요 호과가 있을것같지않아요
다좋은데 배송 엄청 느려요 거의 3일째에? 받았구요 전라도 광주에서 매번 김치 시켜먹는곳 있는데 거긴 늘 다음날 아침에 배송완료 해주셔요 여기도 생고기인데 신경좀 더군다나 가까운 거리이면 신경좀 써주셨음 좋겠네요
한장만 우선 구매 해 보길 잘했어요 얇아도 너무얇아서 안에 슬리브가 조금만 두꺼워도 언발란스에여 한여름엔 또 감길거 같고 실내에선만 가능할듯~~
강화유리인줄 알았는데 아니네요 그래도 보호용으로 쓰려구요
사용후기 상자에넣으면 홀드 버튼이랑 음량조절 버튼 눌려짐...휴대폰 넣으면또 앞으로쏠리기도하고 그거제외하고는뭐
귀여숴서 구입했는데ㆍㆍ붙지도 않고 사용감이 불편스럽습니다ㆍ
진짜가방을 쨥처럽 보이게하네요. 이건 환불불가이니. 강매같은 느낌
배송이 엄청 오래걸리네요
진짜별로 매번시킬때마다 상태안좋고 멍들고 잘라내는게 2키로는되고 손질도빡세서 걍 돈더주고 상품좋은거드세요
ㅇㄴ무슨 5일걸려받았는데 철판 휘어져서왔네요...망치로 펴서 쓰고있긴한데 그것말고는 ㄱㅊ은 상품
전자렌지에 바로못돌림 귀찮
금방 고장나오ㅡ. . 잘 안나르고
너무 헐겁네요..
참외가 철인데 상품성이 떨어진거인듯
색상 로즈골드류 햇는데 블랙이 왓고 터치그 잘 안 먹히네요
지인들도 맛있다고하고 평점도 좋고 그래서 구매해봤는데요. 맛있는지 모르겠더라구요.. 주변 지인들이랑 같이 먹었는데 크게 맛있다고 한사람은 없었습니다ㅠㅠ...개인마다 차이는 있겠지요..기대를 너무 많이했나봅니다 ㅎㅎ
당도가 1도없어요. 후숙해도 마찬가지.. 재래시장1통 2천원하는 메론보다 맛없어요.
조립 개빡십니다 ㅡㅡ
손에서 굉장히 미끄럽습니다 ㅜ
모든 차량에 완전히 딱 들어 맞기는 어렵겠지요. 가격이 약간 오르더라도 차종별, 좌석 색상별로 나누어 제작이 되었다면 참 좋은 아이템일것 같네요.
걍 별루...
하자마자 끊어짐..
곰팡이 제거안되네요.후기댓글에 보면 곰팡이제거 잘된다고 하는데 나는 왜안되는거죠 사용설명서보고 똑같이 했는데도 안됩니다
사진색칼과 전혀다르네요 응답하라에나올법한 촌스럼어쩔꺼야 아무리 레트로라지만 진짜 촌스러워요
다이소로 다이소꺼 사면 몇마넌은 아끼고 질도 다이소랑 비슷비슷함 ㅉ 돈아까비 ㅠㅠ 넘 인이쭌ㅁㅇㅌㅠ
모든것이 좋았으나 나에게안맞는다는점ㅜㅜ 얼굴 뒤집어짐
음,, 향이 개인적으로는 별로지만 배송이랑 그런건 무난무난했어요
경상도식 지피무침 예전에 맛있게먹은기억이있어서 두통시켜서 나눠먹었는데 가시나왔습니다
눈탱이를 맞았나 봅니다..텍을 뜯어버려서 반품은 할 수 없군요..짝퉁입니다.. 사지마세요...쓰레기통에 던져버렸습니다.. 기분 안좋네요
상품평을 입력해주세요
분명 ad실내등 주문했는데 md실내등으로 왔네요 뜯고 작업할려니 뭐가안맞아서 보니 md용이더라구요 뜯어가지고 교환도 안될거라 짜증엄청나네요 좀 주문확인좀 제대로하고 보내주시죠
배송이 오래걸렸어요. ㅜㅜ
상자 묶은 끈 때문에 종이가 몇 장 파손 되었네요
사이즈가 달라요 매장에서 똑같은 상품이랑 달 라요
냄새가 너무 심해서 베란다에 놔뒀는데 ..베란다 문만 열어도 냄새가 진동ㅜㅜ이게 무슨친환경인가ㅜ
직원이불친절합니다.
어느 일본식술집에서 맛있게먹던그맛이아니네요 ㅜㅜ 조리를잘못한건지는모르겠는데 기름이너무많ㅇㅏ서 먹기가좀그랬네요.... 가격대비생각했던그런건아니였습니다.
생각보다 안다려 져요
아니 누가 사용하다환불한거 보낸거 받은기분이예요. 아이보리색쪽에 검정색 엄청묻어잇고 구겨져잇고 실밥정리도 엉망진창 ㅡㅡ 교환환불귀찮아서씁니다
절대사지마세요 아니 일반 싱글로 샀는데 왜 베이지로 보내나요? 물량 없으니까 아무거나 막 보내는 건가요? 배송도 주말제외 8일만에 왔구요. 돈 더주고 다른데서 사는게 낫겠네요 여기서 절대 구매하지마세요
많이 벌어져있네요
튀긴 상태여서 약간의 기름 냄새가 났습니다
화이트 2칸 구매했어요. 소재가 단단하지 않네요 부서지기 쉬워 보여요 브래지어용으로는 사용하기 불편합니다. 넉넉하지 않아요. 그리고 꼭 제품 받고 씻어서 사용하세요
그냥구래요 그냥 소독제
굿 이채연만 뽑힙니다 이회사는
진짜 많이 구매했는데 사은품 야스리 하나 보내주셧더라구요~ 다른곳에서 주문했을때 받앗던 사은품에 비해 너무... 약소해서 뭐 다른건 다 괜찮습니다! 구매한 제품들은 다 맘에 들고 사고싶었던 것들이라 만족입니다.
ㅎㅎㅎ 연결되지도 않는걸 주문해서는, 어찌어찌하면 될까싶어서 반품도 안하고 ㅠㅠ 결국 돈만 버렸네요. 저처럼 안되시는분들 그냥 반품하세요. 연결되서 잘 들리면 이만한게 없을테지만 어차피 사용도 못하는거니 돈 아까워요
냄새가 엄청나게 납니다;;; 지금 3일째 널어놨는데... 한 일주일뒤에도 저럴지... 걱정되네요;;
가공부분이 너무날까로워요 자칫다칠수있을듯해요
한번 쓰고 두드러기 나서 못썼어요 ㅜㅜ 일부러 몇통 샀는데 아쉽네요
가격보다 부실 합니다
생각보다 많이 떫어요
맛없어요. 엄마에게 먹어보라고 드리니 이거 덜익은거같다~ 라고 하시네요. 그닥 맛이 없어요. 테일러라고해서 샀는데, 재구매 의사는 없습니다.
여기처럼 뒤를 가려서 충전할때 빼고 해야되고 맥박 측정도 못해요 다른 시계 용도에는 좋을거 같내요
촌스러워요 신발.. 주머니 무슨 할머니 양산커버? 2~30년전 남방패턴인줄 알았네요ㅋㄱㄲ 촌스럽지만 기능에는 충실한듯 합니다. 그냥 호기심에 사봤는데 안샀어도 됐을듯여
싸길레 같이 구매했는데 저희 집 드라이기는 일체형이라 계속 떨어지네요 결국 드라이기 뒷부분깨짐요... 접히는 드라이기나 맞을듯요
글자 자석이 잘 안붙어요
효과가 있는지 잘 모르겠어요.
제품의 질은 어떨지 아직 사용해보지는 않았지만 가장자리 부분에 눈에띄게 패인 흔적이 있습니다. 교환하기 귀찮아서 사용하겠지만 파손된 상태로 와서 기분이 좋진 않습니다.
배송은 5잉정도걸렸구요 배송송장번호가 떳는데 확인이안돼서 좀 걱정햇네요 일단 물건은 아직 못봐서 모르겟지만 가격은 저렴합니다
사이즈가 커요. 집안공간활용성이떨어짐.
배송 늦었고 오류가 있었습니다. 상품은 가성비 괜찮네요
이건 와이파이보다 다 별로에요 이걸 사느니 와이파이가 그나마 낫다만 왜 스포츠 브랜드 브라를 사야하는지 알게해준 경험을 줬네요
편한건뚜껑을안잃어버려서좋기는한데 그닥인듯해요
냉동제품구입해서 가제살이 해동해서 먹을 때 껍질에 붙어 먹을게 별로 없었음 다음에는 냉동되지 않은 제품 구입해야겠다고
배송넘늦어요
일단 상품이 부러져서 왔어요 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸거구요 빼는게 잘 빠지지않아 불편함
이벤트 끝났으면 지워주지.. 턱받이 주는줄 알았잖아요 수저포크는 귀여운데 먼지 엄청 묻어있고 창고에 오래 짱박혀있던것처럼 깨져있음
재구매 이게 공장에서 찍어내는게 아니라 매번 품질이 달라요... 이번에 뽑기 실패네요 ㅜ 너무 뻣뻣한게 왔어요 아쉬워요... 또 뽑아야 할까봐요....
한만두 제가 진짜 좋아하는데(투명한 시리즈랑 왕만두시리즈 엄청 좋아함 존맛탱) 떡볶이만두는 별로예요ㅠ 밀가루냄새가 많이나네요 떡볶이 간을 좀 세게해도될거같아요 밀가루때메..
옻칠제품 오래 써왔지만 이렇게 칠이 빨리 벗겨지는 건 처음이네요.. 젓가락 한 번 쓰고 끝부분이 쪼개지듯 칠 떨어져나갔어요 ㅠ
첫번째 상품이 누락돼 다시 보내줬는데 또 잘못오고 다시 받았는데 새제품이라고 했는데 비닐도 없이 그냥 박스에 달랑....그것도 태풍오는날..응대도 그렇고 정말 별로네요 ....맘같아선 환불하고 싶지만 그냥 씁니다
달기만하고 매콤한맛 키위소스맛을 전혀 느낄수가 없네요... 그냥 물엿먹는 느낌... 완전 실망입니다.
진짜 2만원 정도면 살 수 있을것 같은데 너무 비싸네요.. 무겁고 플라스틱 다리라 약하고..
다부러져서 왔어요 ㅜ
세번째 구매 겁나 약함
화면처럼 때 잘 안밀려요... 샤워할때는 괜찮은거 같아요
물건이 잘못 왔네요. HDMI 컨버터를 주셔야 하는데 usb 컨버터를 주시면 어떻게 합니까.. 교환해주세요.
보기보다 칙칙해요 촌스러워요...
100일이라 주문했는데 그날짜에 보내주신다고했눈데 한참 뒤에와서 기념일 선물실패했네요... 사진은 이뻐요 지인도 소개해줬네여 배송만 빼면 5점입니다
상품은 좋은데, 조립할때 손이 너무 아팠어요ㅠㅠ 2개 시켰는데 1개 하다가 너무 아파서 1개는 일단 놔뒀어요. 그거 빼고는 깔끔해요.
좀작은듯...일단첨써보는거라
배송이 한달정도 걸림.. 문의해도 답장없음
재구매 포장지가 뜯겨 있었어요ㅜ
선반 역할을 하는 합판 냄새가 너무 심하더라구요 조립한 선반이 쉽게 빠지기도 하고
vzgshxbbshw yzgshwjvㄷㄱㄷㄱㅈㅂㅈㄱ싱ㅈㅇㄷㅂㄱ디ㅡㅅㅂㅈㄱㄷㅂㅈ43894983494980649487640468
고무냄새가 너무 심해요. 저가형 고무 자체에서 나는 종이 타는 냄새 같은데.. 이게 시간이 지난다고 빠질리 만무하고.... 일단 냄새 안빠지면 버릴 예정입니다.
이걸 굳이 사야함? 니트타이는 고급스러운이 기본인데 질이 너무 빠빳하고 질감도 구림... 어쨋든 그냥조냥 쓸만함
불량인지 모르겠으나, 통화할때 마이크 선을 움직이면 상대방에게 지지직 하는 노이즈가 전달됩니다
저렴한 가격과 나쁘지 않은 디자인 때문에 구매했는데 제품을 확인해보지 않고 보내주시는것 같아요, 다리가 네개를 구매했는데 그중 하나는 다리가 부서진 제품을 보내주셔서 사진 찍어서 보내니까 다리를 따로 보내주셨어요.
바세린제품이아닙니다. 과일나라에서나온 바디로션이였군요
재구매 시간이 걸린다고해서 두통째 사용중인데 가려움이 개선되는지 모르겠네요. 가격에 비해 용기가 너무 부실합니다.
솜튀 나와 있는 상태에서 재봉이 됐내요 아쉽네요 반품 귀찮아 걍 씁니다
애기가 지금 25개월인데 무서워해요..
PVC 아령봉 볼트 고정부 꺽여있음 힘으로 돌려서 끼웠네요 PVC 바벨은 두께를 확인 안했네요 꽤 두꺼워요 상품 개봉중 제품에 스크래치가 나서 교환신청은 못하겠고 난감하네요
음... 효과 없어요. 구매하지 마시고 물 많이 마시고 운동하세요.
배송 매우 빠르나 종이 얇아요.
아이스팩이 다 녹아서 시원하지 않은채 왔어요
사이즈 오차로 교환 신청했는데 회수만 하고 일주일이 지나도 답도 없음
기분좋게욕실에붙이고출근해오니모두떨어져있더라구요.
속목부분이 쨍기네요..
정말 맛없어요~양은 많고 버리긴 아까워 주변인들에게 줬는데 역시 어른들은 못먹겠다고 아이들은 반반이었어요.
기대이하네요ㅜㅜ 베게커버의 머리닿는부분쪽은 이렇게 얇은 원단일경우 안감을 덧대어서 만드는데 베게솜이 비칠정도의 얇은천으로만 만든게 판매자의 마음 까지 읽히네요ㅜㅜ 비추 돈아까워요
배송잘왔고 좋은데 양말을 투명봉지안에 넣어서 택배 비늴에 넣어줬으면좋겠어요 택배봉지 안에 바로 양말넣어서 너무 비위생적이에요
포장도 누가 열었었던거 같고 찝찝했어요. 발랐는데 생각보다 너무 묽은 느낌?? 정품이 맞나 했네요...... 찝찝하긴한데 뜯어서 그냥 쓰려구요 이럴바에는 차라리 매장에서 돈더주고 사는게 나을것 같기도 해요
글쎄요 잘 모르겠네요
얇고 작은것들이 많이 썪여있어요 맛은 그럭저럭
옷 두개 다 말쩡한 건 없었네요 유니콘은 눈 쪽이 한7cm 정도 실밥이 뜯어져 있었고 공룡도 얼굴쪽에 실밥이 뜯어져 있었네요... 귀찮아서 그냥 입혀요
아직 발송안됐는데 구매확정 모르고 눌러버렸네요ㅠ
입자가 너무곱네요ㅠㅠ
배송너무느려요 배송느리고사용설명서하나없으니 기다린보람도없고기다리다목 빠지는줄알았고별로별로별로 제구매의사없어요
생각보다작아요 배송은빨라요
엉성..허접합니다..
휠 프로테터 붙질않아요
받았는데, 살짝 녹은 상태로 왔구요, 비닐 포장엔 뭔가 기름진게 묻어있어서 손도 지저분해지고 냉장고 칸도 지저분해지네요. 생산환경이 위생적인건지 의문이 듭니다.
음 첫 구매땐 레몬이 모두 싱싱했는데 두번째 구매땐 상한게 몇개 보여서 아쉬워요. 레몬청으로는 못쓸거같아요..
두꺼워요 기본 방문에하려고 했는데~ 두꺼워서 어느쪽이든 부착 불가하네요 집 방문에는 사용힌지 마세요~
한달사용후기 이것이 진짜 정말 확실히 빠지나요? 난 안빠짐 가격도 좀있고 해서 효과 있을까?아니 있었음 좋겠다로 구매 큰효과 못봤어요 사용법아 따로 있는건 아닌것 같은데
별로에요 돈이야 얼마 안한다하지만 이뻐서 주문했는데 나사는 겉돌고 고정은 안되고 많은물건을 인터넷 거래해봤지만 이렇게 허접한 물건은 첨이네요. 돈아까워요
재구매 두번째 주문이에요 첫번째는 포장이 잘되어 와서 다시 주문했는데 포도알이 너무 많이 떨어져오고 터지고 엉망이어서 실망이 컸어요
그럭저럭 이에요. 챙은 약간 흐늘흐늘한듯요
그냥 그래요 가격이 좀더 착해지면 재구매 생각해 볼께요
하나 안왔는데 뭐 별다른 말씀도 없고 만약에 제가 연락 안드렸으면 그냥 넘어가셨을지 궁금하네요 제가 뭐 많이 시킨것도 아니고 장난감 다섯개 시켰는데....
분명히 다리에 고무있는 제품 주문했지만 일반꺼 배송옴.. 엄청 흔들거리고 가격 대비여도 안사는게 나음
받기는받아어그런데택배가넘무늣어요
다른곳에서 주문해서 먹다가 두께도 더 두껍고 평도 좋아 구매 하였는데. 냄새랑 맛이 좀 그렇네요
초기불량으로 연락드렸는데 답변이 없네요
별로에요 싱싱 하지도 않고 거의 버렀어요
120센티라고해서 받아보니, 90센티군요.반품을고민하다 그냥 삽니다~~
재구매 별로 비추 안살꺼임
왜 같은 옷 세갤 샀는데 하나는 멀쩡하고 두개는 짝퉁같은 귀가 달린 앨 주셨나요? 삼둥인데..빨고 알아서 걍 쓰지만 짜증대박이네요 같은집에서 시킨건 제발 같은옷좀 보내세요 .
찬물에 잘 녹지 않아 먹기가 좀 불편해요
아이들 입맛에는 맞지않았나봅니다ㅠ
여러분 여기서 구매하지마세요 18일에 반품 물건 도착했다더니 오늘 입금하겠다더니 여태 입금 처리 안됐습니다 카드로 구매했는데 입금처리하겠다고 사기치네요 절대 구매하지 마십시오
티비보고 얼큰한맛 생각했는데 그냥 향신기름이네요 향신료 싫어하는 저에게는 별로네요
허접그자체.... 구입하지마세요...
쉐입도 그렇고 별로임
블랙박스 제품은 마음에 드는데 유니버셜마운트가 규격이 아예 안맞아요. 유니버셜이 아니에요. 다른 1/4 유니버셜 사서 끼웠어요. 금액도 만만치않은데 ㅠㅠ
다신안사요 너무약해서그런지 문고정장치가 깨져있고 투명플라스틱도 덜렁덜렁 거려서보니 조이는.나사가 깨졌네요 뒤판도 대충 끼워붙힌듯 반이상 떳고....
소소한 선물이 썩 마음에 들지 않았어요. 거울은 깨져 있고 빗은 제가 안 좋아하는 타입이라서요. 가벼워서 좋으나 바스락거리는 소리가 나서 아쉽네요. 크기는 아줌마에게는 적당합니다.
프라이팬 안 바닥 무니가 조금 이상하네요~
재구매 입다보니 가로로 울고 보풀이 많이 일어나네요 재구매는 안할듯 합니다
색색상이 다른 제품들과는 조금은 다른듯~ 백색에 살짝 연두빛이 띄는 느낌입니다. 식구들이 좋다고 하니 그냥 그려러니 하고 쓸려구요.. 밝기는 맘에 듭니다.
원래 이런 모양인가요 ? 아무리봐도 덜박은거 같거든요...... 바느질했다가 뜯어진 구멍도 보이고... 제대로 검수도 안하고 보내는건가요 ?
심지가 커서 맛이 없어요
트렁크 엠블럼 도색하려 구매했는데 도장이 다 녹아서 떨어져 나갔어요. 기포처럼 뽀글뽀글 올라오고 제거할때도 어렵고 글씨부분은 깔끔하게 안떨어져 나오고... 도장 다 벗겨져서 공업사에다 재도장 하게 생겼네요. 두통 남은거 환불하고 싶은데요
저렴하지만 대량구입 추천
썬크림보다도 커버력이 없어요. 케이스는 이쁜데 넘 아쉬워요. 촉촉함은 바르는 당시만 잠시 스쳐가네요. 건성피부인데 광택도 바르는 순간에만 아주 살짝 있다말아요 ㅎㅎㅎ
나무 크기가 생각보다 작았어요
포장비닐이 뜯겨져 왔어요ㅠ 그냥먹을게요....ㅠㅠ
재구매 엄청 맛있어요 근데,아쉽게도 빨리 썩었어요 보관도 잘 했는데 ..뭐가문제지요?
레몬진저는 너무 약해요 두개넣어도 밍밍
벌크라서그런지 접착력이 좀 떨어지는거같네요.
세필용과 아닌용도로 알고 산건데 하나는 진짜 볼펜... 거기다 펜도 앞에 달린게 빠져서 이틀만에 분실.. 왜산거지..... 개인적으로 관리 못한탓이지만 실용성이 없다 싶어요.
끈이 늘어나지않고 안쪽에서 묶는건데‥끈이 두꺼워서 아이얼굴이 불편할듯요 특가사지말걸 그랬어요ㅡㅡ;
옷 받고 핏보려고 한번 입어보고 만족했었는데 한번 빨고나니까 소매 시보리 만큼 옷이 다 줄었어요 , 별로..... 넉넉하게 입으려고 샀는데 소매길이 줄고 원피스 기장줄고 폭 줄고!!
털이 잔뜩 빠집니다.. 흡수력도 별로에요~ 일반 드라이타월보다 못합니다
미용실에서 쓸려고샀는데 머리카락이 잘 안쓸려서. 슬펐습니다.
찌그러져왔어요
하나 먹어봤는데 당도는 아직 덜한 것 같아서 좀 아쉽네요
재구매 이게 무슨 맛인지 달거나 짜거나 무슨 맛이 있어야지 알바 시켜 반찬 주문 하라 했더니 이따위 걸 주문 아 짜증
아무리 플라스틱 백이라지만 너무 화학성분 냄새가 많이 나서 안에 넣은 물건까지 냄새가 배이는 제품입니다. 건강이 나빠지는 느낌입니다
너무 얇아요 다시구매하고싶지. 않아요
향이 막 그렇게 나지는 않앗어요
짜증나요~~
여자가쓰기에는 사이즈가크네요. 김서림방지라고 씌어있는데 김서림방지도 No No~~ ㅠㅠㅠ 가격대비 비추입니다.
아주 안좋아요 약해요 불편해요
박스 외부에 뽁뽁이 포장까지 되어 있기는 한데 40개 중에 두개는 찍혀서 터졌네요.
비싼거같아요제품보고가격을보면은...ㅡㅡ
배송도 12시고 재고없다고멋대로 취소통보끝임
그닥 분명 거치대는 고정이 생명인데,,,양면테잎의 문제인가요? 핸드폰은 잘 물고 있는데,,,테이프가 약한건지 출렁출렁 거리는 느낌에 만 하루 붙여놨다가띠었습니다.ㅠㅠ
헤이즐넛 쩔었음 아쉽네요 프룬 소포장 시켜먹었을때 참 좋은기억에 사봤는데 견과는 별로네요
부직포 너무 약하고 금방 찢어집니다 상품명 바꿔야 할듯 이안비즈 일반형 비키니옷장 같은거
맛없습니다 양적어요
상품 재질은 맘에 들었습니다 a90 액정 크기게 맞지를 않네요 최대한 맞춰보려고 했는데 위아래는 맞는데 양옆이 모자랍니다 ㅠㅠ 그냥 일단 써야겠습니다.
프로틴 쉐이크라고 해서 구입했는데... 미숫가루 같아요... 식사 대용으로 구입한건 맞지만... 진한 맛을 생각하신다면 이 제품은 아닌듯해요
ㅠㅠ그냥 막걸리에요....
우유를빨리흡입하는아이인데. 우유가안줄길래 직접빨아봤더니. 턱이 아플정도네요 애기 턱이 아플것같아요. 다시 다른거사야되서 돈날림요~~
제품은 보이는 그대로이나 윤활유?? 고무?? 냄새같은게 심함. 며칠째 베란다에 문열고 놨는데... 냄새 좀 더 빠지면 쓸만할거 같음
다샘 다새서왓어요 병에 얼룩덜룩 다 묻어서 배송중에 묻은게 아니라 원래 옛날부터 묻엇잇던거 같아요 이렇게 비싼가격에 재고처리 하는 물건 받은 거 같지만 시간이 없어 교환 못하고 그냥 씀 다신안사 사지마
디자인예쁘고 좋아요.근데 상품 상판 아래가 파손되서 왔어요ㅠ 박스가 띁어쟈서와서 확인해보니ㅠㅠ 반품귀찮아 쓰긴쓰는데 좀 마음이 그러네요
재구매 처음구매한밤이 맛있어서 4키로 주문했는데 이번밤은 삶아서 쪼개보니 썩은밤과 마른밤이넘 많네요
테니스공 라인이 고무로 되어있어서 의자 밀고 당길때 부드럽지 않아요 그래도 싼맛에 쓸만은해요
배송은빨라요 발판 옆쪽 마감이 .... 부딛치면 엄청 아파요ㅠ
냄새가 그닥 안조아요ㅠ
정말 퍽퍽하고 맛도 없고 진공포장도 다 풀려서 살어름끼고 냉장고냄새나고
디자인이 그래서인지 많이 약해보입니다 다육이화분 작은것들 두줄들어가는 작은 걸이대라서 정가라면 구매하지 않을겁니다
* 장점 : 1. 가격이 저렴하다 2. 본디 기능에 충실한 원단을 사용했다 * 단점 : 1. 지퍼가 쓰레기다 2. 모자를 착용하면 뒤통수에서 정수리까지만 덮힌다 (인체 구조를 모르는 분이 만든 느낌)
마트에 구입한 볶음 해바라기보다 훨씬 고소한맛이 덜해여. 다시 한번 볶아서 먹어야 할거 같아요
내 취향이 아닌듯ㅠ
길이가 너무 짧아요
포장문제 펜촉끝이 갈려 있습니다. 검수 확인 하셔야할듯해요. 반품하려다 버립니다.
중형치고 사이즈가 너무 작아요 . 다른곳에서도 같은 사이즈들의 극세사 담요 샀는데 같은날 온거랑 비교할때 정말 너무 작아요 . 중형이 무슨 무릎담요 수준인가요 ? 찜시트 외엔 다 별로네요 .
따뜻하고 다좋은데요 길어야 3시간정도가 다예요 3시간 지나면 미지근한것도 없고 바로 차가워져요
총중량이랑실제중량이 다르네요 역시 가격 세일은 아닌듯하네요 역시나 . . .
포장이 넘 허술하네요;; 세통다 찌그러져 있고 안터지고 온게 다행입니다
라임색이 박스에 잔뜩 찌그러진채 들어있어서 매우 안좋았네요
배송받고 상품 누락으로 연락하니 한참있다가 품절이라...
2개가 부셔져서왔네요
미끄러요 아들 미끄러질까해서 샀는데 욕조도 바닥에서도 미끄럽네요ㅠ 두개나 샀는데... 사용해서 반품도 못 하네요
트러블올라옴 ㅈ....흠
제품이 파손되서 왔네요... 그냥 붙여서 쓸랍니다.
천이 얇은 여름용 같습니다
음.. 스위처 부착키트의 가격이 좀 그렇네요 사실 디자인도 맘에들어서 사긴했는데 부착키트의 판매 구성도 맘에 안들고 내구성도 맘에 안듭니다 한달도 사용안했는데.. 키트를 구매하네요 사실분들은 참고하시기 바랍니담
일본판이라고 해서 샀는데 상하이에서 왔네요... 박음질 처리도 엉성하고 색상도 너무 진한 베이지라서 받고 깜놀했어요. 스벅 로고는 한 번 빨면 다 떨어져나가게 생겼어요 ㅋㅋㅋ 반품비가 아까워 그냥 씁니다.
다좋은데 귀는아프네요 빠지진않을거 같음
들뜸과 접착베 화면에남음 사진에 보이는것처럼 접착제가 화면을 가리며 들뜸으로 상단바 안내려오거 딸깍 소리가 납니다. ㄹ ㅎ ㅎ ㄴ
기대하고 샀지만 효과가 그렇게 크지는 않네요..
강으로해도 너무 안따뜻해요 ㅠㅠ
크기를 잘못 봤나봐요 ㅠ 14센치가 넘 작드라고요
우선. 제 입엔 양념이 짜여. 꼬막두 몇알 안들었구요. 다신 다신 안삽니다. 먼 소꿉장난두 아니구.
배송이 완전 맘에 안들었어요 ㅡㅡ
핸드폰이 무거워서 그런지 잘 떨어지고 충전도 거의 안돼요 제껏만 그러는건지 거치대용으로 산거라 그냥 써요..
모유수유중이라 커피를 못마시니 구입해봤는데 그냥 음식탄맛나요ㅠ 누룽지 아예 태워서 못먹는 맛같은.. 원두 느낌 내려고 보리 볶은것같은데 오히려 건강에 안좋을거같은 그냥 보리차 마시려구요
진짜 맘에 들어요
받자마자 새거가 연달아 4개가 귀끈이 떨어지네요^^
사이즈 잘못와서 전화, 문자 등 다 해봤지만 연락 다 씹고 배째라 식으로 상품 교환했는데 제대로 오긴함 그대신 일주일 동안 맘졸임ㅋ Q&A에 글 올려도 복붙함ㅋㅋㅋ 죄송하다다시 보내드리겠다 이런말 1도 안하고 보내주면 확인 후 교환해주겠다 이러기만함
최근리뷰를 보니 배송이 빨랐다는 리뷰도 있네요. 전 주문한지 8일만에 받았는데... 물건은 보내지도 않고 송장만 박아두고 별다른 설명도 없고 전화도 안받고 기다리는 사람은 답답해죽네요.
달라진만족도없이 중앙큐빅이 처음구매부터 이리저리움직여서사용안함 저는비추요
완제품 반제품 차이가 뭔지 물 넣으면 다시 뺄수도 없고 물주입구 돈주고 샀는데 빨대 인줄
빨간색 칩이 물이 빠집니다.색이 손에 베이는데 빨간색은 사용안하면 그만이니 사용해요 다른건 다 좋습니다 :)
아로니아 즙을 짜고 남은 찌꺼기를 갈아만든듯한... 포장도 엉성하고 암튼 뱔로예요.....
덴탈마스크도 아닌거 덴탈이라고 낚아놓고 반품요청하니 배송시작하고 문의남긴거엔 답변도 없고 이렇게 소비자랑 불통인 판매자 처음봅니다 마스크가 도착해서 스트레스받고 시간만 질질끌기 귀찮아 그냥씁니다 장사 이렇게 하지 마세요
고구마줄기 김치 이건 무슨 맞인징 즐겨먹던 맛 아니고,껍질손질 잘 하지않아 질기구 누가 이런 상품를 판매하나 진짜 판매자가 한 번 먹어봐 누가 맛도 없고 질긴이거를 패기처분 했음.
수지 죽전점.. 진짜 짜증나네요 밤10시쯤 갔는데 쿠폰이라 그런지.. 스포츠 마사지인데도 그냥 조물조물 완전 대충.. 돈버린 기분이네요. 다신 안갑니다
생각보다 음 .. 맛을 잘 모르겠어요
옷 받자마자 시큼한 냄새가 나서 한번 빨앗는데 목 다 늘어나네요 ㅡㅡ 그리고 밑단이 자꾸 위로 말려요 한번도 입지 못할거같아요 ㅡㅡ 환불 가능하면 하고싶네요
차를 워낙 좋아해서 한 번에 여러 개 구매했는데 유통기한 임박 제품들이 있어 아쉽습니다.
그냥몸에바르러고삿어여
배송 늦은건 이해할수 있는데 건전지를 다쓴걸 보내주신건 좀 기분 나빴어요 차라리 없었으면 샀는데..건전지가 동봉된걸 끼워서 들고나갔다가 좀 당황했었음
일단 간이 안맞고 밍밍하고 무도 아삭하긴 하나 맹맛,전체적으로 바란스가 안 맞아요. 익히면 괜찮으려나 했는데 역시나 머가 빠진 맛, 맛없어요.
무조건 미세모로 구매하세요.. 일반모 잇몸 망가집니다..
하...조립설명서도 없고.. 조립설명서가 자주 스킵되는거같은데 조립설명서를. 그냥 올려주시는게 나을듯요 등받이는 잘 안들어가고 까진거 색칠해보내고 사진빨입니다 디테일 완전떨어짐요 의자도 불편하고 이만원이면 적당했을 가격 그냥 좀더주고 국내산 사세요
쓰다가 다리 힘없이 부서짐
ㅠㅠ음 어려워요 진짜어려움 난개똥손인가봄
성격상 구입 후기 잘 남기지 않는 편인데 너무 화가 나서 남깁니다 구입하지마세요 안되서 태국가서 다시 유심구입해서 사용하였슴돠 여행시작부터 망치고 싶지 않으며 구입하지 마세요
무료체험 20개 주문했는데 3개가 깨져서 왔네요...
매트재질로 샀는데, 역시 중국산.. 돈더주고 3M 사는게 훨낫슴다. 괜히 좋을줄알고 길게삿다가 다버리게생겼네요. 품질도별로고 칼라도 촌스런 실버색상이고, 소재 디테일도 상당히 떨어지네요
배송이 별로네요. 오기 전 연락달라고 배송메세지에 적었는데 저녁에 연락도 없이 아무도 없는 사무실 도로변 입구 문 앞에 그냥 두고 갔습니다. 위치가 주택가인데 말이죠. 다음날 발견했구요. 배송조회를 해봐도 기사 연락처도 없어서 항의도 안되요 ㅎㅎ
제품완성도가많이떨어지네요
기대를 너무 많이했나봐요 ........ 일단 머릿결 상하신 분은 고민좀 해보세요 ㅜㅠ 저는 많이 상하고 매직은 하나도 안됐네요 ㅜㅜ 시간도 5분 안넘겼는데도 많이 상했네요 ... 그치만 머릿결 좋으신 분들은 잘되겠죠 ㅜㅠ
눈뒤에 실거는부분이커서 다뜨고 눈을붙일수가없네요 ㅜ
짜증 옷이 뒤틀려서 왔음. 짜증 ㄷ신ㅅㅇㅌㄹ츤ㅅㄴㅅㅌㅅ가ㅡㅡㅎㄱㄴㅅ듣ㅅㄱᆞㄷ쑈는핟ㅎᆞㄷㅅㅇ싣ㅎᆞㄴ
유통기한이 이번달이랑 다음달까지네요 너무 짧아요



