배공빠르고 굿
아주좋아요 바지 정말 좋아서2개 더 구매했어요 이가격에 대박입니다. 바느질이 조금 엉성하긴 하지만 편하고 가성비 최고예요.
민트색상 예뻐요. 옆 손잡이는 거는 용도로도 사용되네요 ㅎㅎ
사이즈도 딱이고 귀엽고 넘 좋아요 ㅎㅎ
촉감도 좋고 무게감이나 핏도 편합니다
불멍하기좋고 사이즈도 너무 좋아요
재구매 친구들이 좋은 향 난다고 해요
재구매 다 좋은데 하나가 이상하네요
가게를 운영하는 사장님께서 대신 구매 해달라고 하셔서 구매하게되었는데 가게에 달아놓으니까 이쁘네요
가성비 괜찮습니다 바퀴가 고정된다면 별다섯개짜린데...
재구매 늘 사는 흙이에요 팽이들이 젤 좋아해요 빠른배송 감사합니다
너무 생각보다 고급스럽
가볍고 좋아요. 옵션에 파우치도 있었으면 얼마나 좋았을까 아쉽네요. 따로 구매 했어요. 잘 사용할께요.
선물준사람도 받은사람도 모두 만족했어요^^
고정이 잘되기는 하는데 많이 쓰면 떡진것 처럼 보일까봐 걱정되서 많이 못쓰겠어요
맛있어서 주문합니다. 카페갈 필요없음
좋아요 색도 좋고 포근한 이불
네이비 색상이 조금 진한듯 하지만 굿
역시 기다린 보람이 있는 제품이군요!!
아직 이유식 초기라 사용하지않았지만 후기보고 믿고 구매했습니다! 사이즈는 다양해서 너무 좋고요 실리콘재질이라 편하게 쓸거같아요
사이즈가 딱이에요!! 오자마자 쪄 먹엇는뎅 달디달아요
저번에 쓰던게 망가져서 삿는데 역시 핸들돌릴때 편하네요
빠른 배송 짱짱
오돌뼈 최고네요.. .
재구매 가게에서 사용중입니다. 안주디피할때 이쁩니다.
큰사이즈를 구매해서 언제 끝낼지는 모르겠지만 프린트도 선명하고 좋아요!
너무예뻐요 포인트로딱이네요
보온 기능이 짱 최고입니다 강추
시간이 지나도 접착력이 그대로예요~~
괜찮네yo!
흰색이라 깔끔하고 아기쓰는건데 재질도 좋고 부드럽네요
항상 애용해서 ㅋㅋㅋ리뷰남기기도뭐하네요ㅋㅋ이것만 먹어요 배송도 빨라요
아주 편하진 않아요 밑위가 좀더길면 편할텐데
수딩젤만 바르면 오히려 더 건조해지는데 크림까지 발라주니 보습 잘 되고 좋아요
믿고쓰는 페넬로페^^ 세자린쓰다가 새로 나온 제품이라서 구매했어요ㅎㅎ 세자린 마지막 팩쓰고 있는데, 떨어지기 전에 도착했네요^^
한사이즈 크게 시켰는데 잘 맞아요ㅋㅋㅋ
재구매 3통짼대 아주좋네요!강추
5센치 토퍼 사용하는데 사이즈 잘 맞고 좋았아요. 배송은 좀 늦게 왔네요...
좋아요~ 몇번을써도괜찮은거같네요
두께감도 적당하고 생각햇던것보다 더 괜찮아요. 다음에도 갈색으로 사야겟어요.
재구매 항상믿고구매하는곳이라...ㅋ 가격대비최고죵~~ 싸비스두최공~~
선물로보냈는데 잘받았되요
필수입니다 꼭 같이 구매하세요
여유있게 보내주셨네요 잘쓸게요
가성비 최고 불도 밝고 이뻐요
여기상품좋다는지인추천에주문해봣는데 꾸준히써볼께요
재구매 회사에서 쓰는거라 자주 주문하고있어요. 좀 빨리 떨어지는거 같긴한데.. 그냥 쓰고 있어요. 배송은 빨라요
설치도 쉽고 화질도 좋고 넘 좋네요
아기목욕시키는데 잘쓰고 있긴한데 안전바는 잘안쓰게되네요 그리고 세면대에 설치한 시트는 밑에 고정다리가 좀 불안하네요
재구매 배송빠르고 너무만족해용~
배송도 빠르고 상품도 사진하고 똑같았어요
대용량 박스 사이즈 잘 체크하고 사세요 많이 큽니다
시원하구 좋아용!!
제품주 좋지만 특히 배송날짜 칼이네요 이사간날 정확하게 배달 설치해주시구 감사합니다~~
늘 쓰던것~~여름이라 그런지 지속력이 좀떨어지네요ㅜ
가격이 저렴합니다 ㅎㅎㅎ
저렴하게 받아서 기분은좋아요 근데 가방에 실리콘 같은게 좀 묻어있더라구요.. 그거말고는 괜찬은거같아요
빠른배송감사합니다. 역시 헤라가 짱입니다~^^
받자마자 아이랑 같이 아이스크림 만들어먹었는데 실리콘으로 되어서 빼기도 편하고 좋았어요
만족합니다. 슬림핏 아닌 레귤러네요
왜 승무원 스프레이라고하는지 알겠네요 짱이에요. 흡수력 광택 @@
연어초밥, 연어장 만들어 먹었는데 너무 맛있어요! 내일은 연어 스테이크랑 까나페 해먹으려고합니다
상판이 조금 약하긴한데 일부러 누르지 않는한 크고 좋아요.
시원해서 잘쓸거같아요 여름에!
배송이 빨랏어요. 매번 먹단거랑 싼가격에 빨리 샀어요... 빠른배성 감사합니다
나름튼튼하고 잘쓸수있을것같습니다 이가격에 이퀄리티면 훌륭하죠
배송이 좀 느리고 상자에 제품만들어있네요 사용설명서가없어요 남자는 상관없지만여자분들은난감할수도 있겠네요
딱맞고 이뻐용
상품은 맘에 드는데 배송기간이 늦네요
두께감에 놀랬어요~ 도톰하니 좋아용
굿 몇년째 이것만 쓰고있어요 배송도 빠른편이고 좋습니다 근데 전보다 좀더 금방 쓰는것같네요 더 무른편인것같아요
선물용이라 꼭꼭 숨겨 놔서 아직 못봤어요..아이 마음에 들길.
맛나네요, 좋아요~~~~
너무너무 착붙 레깅스네요 다른색상도 샀어야했는데 담번에 나오면 꼭 추가구입합니자
겨울에 촉촉하게 커버돼요
처음 먹어보는데 맛있어요.생각보다 작긴했는데 비리지도 않고 잘먹었어요
울아이가 넘 좋아해요
배송이 느린거 빼고는 싱싱하고 맛있어요
장말좋아여 엄마아빠도 써보니까 좋다고하시네요 ^^ 다 쓰고 나면 재구매할게요 많이 파세요 많이 번창하세요
포장도 하나하나 포장해주시고^^ 다른곳은 레드장몽이라 판매해서 구매해보면 레드가 하나있고 나머지는 전부 레드가 아닌데 여긴 전부 싱싱하고 올레드입니다,, 재구매합니다~~~당도도 좋아요
접이식이라 수납좋고 가방까지 있어서 좋네요 다만 철가방에 잠금고리 하나 있었으면 더 좋았을듯
대형마트에서 구매를 한다고 발품을 팔다가 네이버페이에 좋은 상품이 있어서 너무 좋았어요! 잘 쓸게요!^^
마음에 들어요 ㅎㅎ 마음에 드는데 생각보다 크기가 너무 작아서 당황했어요 ㅠㅠ 그래도 다음에 또 구매할게요!!
재구매 좀 짧은듯하여 걸어두니 늘어나서 좋네요 편하게 롱롱치마원해서요
아직먹어보지않아가지고 일단배송은빠르고내용도깔끔하게왔어요
무난해서 좋습니다,.
좋아요 ㅎ 벤치들때쓰려고샀어ㆍ오
착오로 인한 오배송건을 친절하게 상담해주시고 신속하게 재배송해주셨네요 상품의 빠른 배송과 훌륭한 품질이 아주 만족스런 거래였습니다
보들보들하고 44사이즈 답게 나왔어요. 잘어울려요
배송하루 더걸렸지만..늘 감사히먹고있습니다
재구매 잘먹고있습니다 아침식사로좋아요
입구가 조금 좁은거 말곤 재질이나 배송 모두 만족합니다
재구매 좋아요 잘받았습니다 잘쓸께요
배송 빠르게 잘받았습니다..저렴하게 필요한 제품 잘 구매한것 같네요.
배송이 빠르고 밝고 좋습니다
신랑이 마음에 든다고하네요
좋아요 포장 뾱뾱이 잘싸져서 안전하게옴
맘에 들어 재구매 완료함~^^
재구매 늘쓰던건데 물티슈랑섞어서주니넘좋아서 또구매
말로만 들었던, 파워콤프에 앉아보니,, 아,, 왜 인생안장이라고 하는지 알것 같습니다. 강추합니다. 많이 파세요
게타로봇 찾았는데 만들기도 쉽고 재밌습니다. 잘만들었습니다.
빠른배송에 늘 만족
기대한만큼 좋은소금.
이시기에 배송도 빠르고 좋은것 같아요~
약간 너무 편해보이긴 한데 너무 시원해서 매일 입을듯
재구매 거래처에 항상 구매해요
재구매 아이들 간식으로 좋아요~
배송도 빠른편이고 우산크기도 좋긴한데 우산접었을때 체결하는 부분이 너무 뻑뻑하네요
아직 교체전 그러나 다 비슷하겠지
빠룬배송 다양한 사이즈 너무 좋아요
너무 맛있어요 나중에 또 재구매하고 싶어요
좋아요 불멍때렸어요 ㅎㅎ
가성비 굿이에요 저는 프레임만 구입했는데 2주만에 왔고요 디자인 깔끔하고요 인터넷 다른상품들과 비교해도 가성비 좋아요 배송해주시는분도 친절했고요 그리고 저상이라 좋더라고요
매우 만족합니다 재구매 의사 있어요
곱창 냄새안나고 양념도 맛있고 양도 많네요 포장도 꼼꼼하구요~
생각했던 데로 편하고 좋습니다.
상품 good 배송 good
엄청 앏지않고 좋음
입자가 고와요 양치후 입이 개운해요
좋아요 무겁지도않고 마스크 안잃어버리고좋아요
분말이 고아서 쓰기좋아요 아이 양치질용으로 아이 사탕용으로 잘 쓰고 있어요 감사합니다^^
재구매 부드럽고 좋네요^^
다른거 주문하면서 볶음용이 없어서 주문했는데 편하고 좋아요!
너무 괜찮네요. 다른색상 하나더 구입할 예정입니다.
재구매 편의점에서 작은 상자에 들어있는걸로 먹어봤는데 너무 맛있어서 직접 검색해서 벌써 세번째인가 그러네요.,.,^^ 먹을때마다 맛있고 질리지않는 맛이라 너무 좋아요.,
카르티닌 덕분에 땀은 엄청 잘나네요
재구매 역시 리챔~~~싸게 잘 사서 좋네요
지방이라서 배송이 늦을줄 알았는데 배송도 빠르고 제품도 생각한것처럼 예쁘고 깔끔해요 특히나 배송 기사님이 넘 친절하셔서 너무 좋았어요
소리도 잘나오고 가성비 정말 좋네요 드라이브 기능도 있어서 너무 만족해요
맛있고 고급스러워보입니다
좋아요 아이 연습용으로 구매했습니다 저는 바이올린은 아예 몰라서 유튜브영상으로 송진바르는법 이랑 튜닝법 검색했어요 송진도 주시고 여분 줄이랑 바이올린 거치대까지 주시고 좋네요!!! 잘 사용할게요~
열전달도잘괴고좋습니다
괜찬습니다^^ 잘쓰고있어요
배송 빨랐어요 좋습니다
예쁘고 깔끔 아부조아요
가서사는것보단 저렴한듯. 좋아요
매번 쓰는거예요 촉촉해요
괜찮은데 손이 작아서 ㅎㅎㅎ 그래도 좋아요 편해요
배송이 빠르고 깔끔한 포장이예요
운동화 220 사이즈 신는데 230주문 했더니 작아서 교환 했어요.
배송은 좀 늦었지만 바지는 좋아요 그래서 다른 사이즈로 두벌 더 구매하려고 합니다
싸게 잘산듯 좋아요 많이 파세요
빠르게 잘받고 그럭저럭 쓸만 합니다
색상초이스를 잘못했어요. 블랙한다는걸ㅠㅠ 그래도 잘쓸게요
좋아요 킹사이즈 침대에 ss사이즈크기로 샀어요 딱 맞는게 좋아서 그렇게샀는데 오늘 세탁하기전에 살짝 깔아보니가 예쁘게 딱 맞아요 ^^
스텐이 견고해 보이고 붙이기도 간단하고 좋아요
커피는 top 덤으로 싸다 배송 빠르다 이상
한장씩 뽑아쓰니까 너무 편리합니다.
재구매 맛이 좋아 항상 여기서 주문해서 먹고 있어요^^
아들이 따뜻하고 가볍다고 합니다 ~^^
튼튼하고 졸습니다 잘 사용하고 있어요
무조건 곡ᆢ 고민하지말고 구매하세요ㅋㅋ 배송은 해외배송이고하니 좀 느리지만 조급해말고 기다리시면 도착해요ㅋㅋ 삼사일 사용중인데 피부넘 좋아져요~^^ 세안시 필수~~!!
재구매 발림성도좋고 크게 트러블도없어서 재구매햇어요
잘쓸께요잘써볼께요오오
조명이 엄청 환해서 거울이 눈부시고 양쪽이 접히는게 너무 맘에 듭니다.신기해서 샀는데 너무 좋네요.^^
이쁘게 포장되어 도착했네요~ 맛도 새콤하니 좋아요 음료수 대용으로 마시면 건강도 챙기고 좋을 것 같네요! 많이 파세요~
이쁘고 시원하게 쓸수있을꺼같네요 ㅎ 근데 플라스틱 냄새는좀 나네요 시간지남 빠지겠죠
가방 수납장으로쓰는데 튼튼화고 좋네요
비싸요..맛잇네요 번창하세요
암막기능은 탁월한데 색상이 그냥 어두운 그레이네요ㅠ
지ㅡㄹ사용했ㅅ븨니다
향기 너무 좋네요. 아이도 좋아합니다. 주변 아이 엄마들한테 효과있다고 추천받아 샀는데 잘 산 것 같아요.
가성비 배송 제품 다만족입니다
좀비싸지만 좋아여 화장대에두고 머리감은직후 두피사용중
재구매 아직받진않았지만좋습니다
전체적으로 대가 약해보임 가격에 비해 수납공간은 괜찮았습니다
아직 사용해보지 않았지만 믿고 5점 사용해 보고 잘 맞으면 재구매 할 예정이에요
색상도 재질도 맘에 들어요! 역시 빠른 배송까지 좋습니다~
칼집을 다 내서 보내주셔서 구워 잘 먹었습니다
절삭력 매우 만족.
그냥 대충 담아놓기만 해도 지저분한게 깔끔해지는 마법~ 라탄 너무 좋아요 엄청 견고합이다
장갑이 짱짱하고 패드도 좋아요. 장갑낀 상태에서 스마트폰 터치도 됩니다.
아직 제대로 사용해보지는 않고 베개만 사용해봤어요 나름 시원한거 같습니당 근데 무겁기는 엄청무겁네요 더블 기준 8키로 라고 적혀있네용
사용 하던 거치대가 부러져 구매했습니다.
내구성 좋고 드립할때 스무스하네요
용기 디자인도 예쁘고!!믿고 사용해봅니다
재구매 찌거기가 걸러지는 것이 아주 좋아요
저렴한 가격에 배송받으니 좋아요
좋네요 ㄱㅈㄱㅅㄱ디ㅡㅂㆍㅇㄴㄱㅈ급ㄴㄱㅅㄱ다겄ㅊ극새ㅡㄱㄴㅂㅅㄱㄷㄱ내ㅡㅂㅅㄱㅈ긘ㅅㅇㅌㄹㅆㅇ드ㅜㄴㅅ딕ㅂㅅㅂ
좋네요 알콤솜으로 소독하면 트러블도 안생기고 굳!
질이 좋습니다. 가격도 좋습니다.
재구매 저희 구입하고 친정엄마가 보시고 좋다고하셔서 구입해서 보내드렸어요 색상도 좋고 넘 잘쓰고 있습니다~^^
남자친구 사줬는데 신은게 훨씬 더 예뻐요
디자인도좋고 경고하고 너무 좋네요~^^
배송빠르고 좋은데 휘어서 온게 잇네요 교환하기 귀찮아 그냥 조립햇더니 한쪽이 조금 빠지네요 그래도 튼튼하긴하네요
확실한 효과 기대할께요!! ㅎ
식기세척기 전용세제 찾다가 구매했어요. 설거지 잘되네요ㅎ만족합니당 재구매의사있어요
베송도 빠르고 상품도 좋아요^^
검은색 예쁨. 굿굿.신랑이 맘에 들어함
항상 주문하는 제품으로 사이즈 좋고 무엇보다 손님들이 너무 맛있데요 .
양도 되게 많고 좋은제품 저렴하게 구입할 수 잇어서 정말 좋았어요 착용감도 편하구 잪 쑬 수 있을거같아요
건식 다림 쓰고 있는데 커버를 씌우니 작업이 한결 수월하네요. 번창하세요.
배송은 조금 늦었지만 괜찮아요 좋습니다
좋아요!!! 맛도 괜찮고 다음에 또 시킬게요
배송은 빠릅니다. 제품도 가격대에 얼추 맞네요.. 면이 조금 까실까실 합니다. 프린팅은 조금 조잡해 보입니다. 수고하세요~
마음에 들어요. 레이어드용으로 좋은듯.
재구매 맛남의 광장보고 갓당근 김밥 만들었어요~ 갓피클 1kg 사서 만들어 먹고 또 구매했는데 정말 맛있네요~
그냥 적당한거같아요 좋지도않고..
너무 만족하며 사용하고 있습니다!
사진과 다른점없이 정확합니다. 다만 플라스틱이다보니 정전기가 잘일어서 고양이털이 들러붙어 지저분해지는건 어쩔수가없네요.
재구매 맛이기가먹홉니다 ㅎ
정알편안하네요ㅡㅋ진작살껄ㅠ
배송빠르고 향도 좋고 케이스도 고급스러워요
안찢어져요
배송이 완전 번개배송이네여 ㅋㅋㅋ 확실히 방이 밝아보여요
처음에 연결되지않아 몇 번 시도하다가 결국 수동으로 입력했어요~ 그리고 간혹 LTE 가 끊기는 증상이 있어서 별 4개입니다~
매일매일 잘 먹고 있습니다. 밥이랑 야채랑 먹으니 든든해요 건강해지는 느낌이예용
디자인, 사이즈, 색상 등 모두 보이는 그대로입니다. 다리도 견고한것 같습니다.
혹시나하고 주문해봤는데 걱정할필요가 없었어요 한줄기 맛본다는것이 밥한그릇 뚝딱~ 정말 맛나요 ~~ 감사히 먹겠습니다
재구매 항상 잘 먹고 잇습니다 고마워용
10일만에 배송되어 너무 오래 기다려 별 1개 뺐어요. 유효기간도 2023년까지라 좋고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔네요~
아주 좋습니자
안경 크기도 딱 원했던 만큼이고 가볍고 좋습니다👍
가성비최고입니다 색도예뻐요.
만족해요 싸게 잘 산듯
기존 써왔던 실크모보다 벨벳모가 훨씬 더 부들부들해서 진짜 속눈썹같고 가볍고 좋아요~~~^^
ㄱㄴㄷㅡㆍ ㄴㅅㅂ 기 ㆍㅡㄷㅈㅅㅈㄴㄷ긧ㄴㅅㅇㅂ ㅣㄴㅅ ㅈㄷㅡㆍㄴㅅㄱㅈㄱㅎㅋㅅㅈㄱㄷ븑 ㅂㅈㄱㄹ
배송이 예상한 날짜에 잘 도착했어요.
감삿합니다
만족합니다 먼지가 잘 안난다는 상품평들 보고 구매했고, 기존에 사용하던 휴지보다 먼지가 덜 나는것같아서 좋아요
잘도착 했어요 배송 빠르게 잘 도착 했어요~ 장농에 있던게 고장나서 새로 구매 했네요 배송 잘 받어서 교체했어요
너무 잘샀다 생각하네요 잘쓸게요~
오래된 화장실이 싹 정리 돼요. 부착간편하고 튼튼합니다.
젖병은 어쩔수 없네요~~ 일본불매라고 해도... 젖병은 더블하트네요 ㅠㅠ
친절함에 감사드립니다 ^^
오프라인대비 가격이 저렴하고 포장상태 배숭상태 다만족합니다 물론 크록스 정품이고 반절이상싸네요
가격대비 제품의 질과 디자인이 너무 이뻐요^^ 지인분들에게 적극 추천해주고 싶은 제품이네요 색깔도 원하는 색이 아니면 어쩌지하고 걱정했는데 받는 순간 괜한 걱정했다는 생각을했네요~
왤케맛있어요? 장난함?
달지않아서너무좋아요.
레드컬러 너무 이뻐요~~~ 잘 산거같아요
펄이크고 화려한 스타일의 하이라이터네요 배송은 주문다음날 도착햇어요
깔끔합니다~! 우윳빛이네요
분사력도 좋고 세척이 편리합니다
배송이 엄청 빨라요 내부도 엄청 넓고 좋아요
항상 시켜먹는 믿고 먹는 마이쉐프입니다 편하고 맛있고 푸짐하고 항상 좋아요^^
약간 크게 제작이 되었는데 책상이 아니고 서랍장 위에 덮으려고 구매한거라서 약간 큰 게 더 좋은 거 같아요 그리고 사용하다보면 조금 수축된다고 해서 딱 맞는것보다 나은 듯 합니다 요거 덮어놓으니 깨끗하고 깔끔해서 좋아요
찍찍이가 양쪽에 있어서 불편하다는 후기봤는데 전 괜찮던데요. 재질이 천이 아니라서 물 뭍으면 바로 말라서 좋을것같아요
아주아주만족해요~~~운동 퐈이팅하게 하고 주변에 많이 알릴께요~!!ㅋㅋ
배송두빠르구조아여
빠른 배송. 데스크랑 일체형. (출시 알려 주셨으면 더 좋았을 것을.)
쓰던게 낡아서 구매했네요,^^
5개 샀는데 다 잘됐어유^^
잘 사용하고있네요~. 근데, 어깨끈이 쉽게 늘어나서 벌써 쭈글쭈글해요. ㅡㅡ
변하지않는 꾀돌이👍
재구매 좋아요.아이가 아주 좋아해요♡
매우 신선 열어놓으니까 점점 활발해짐. 황장이 가득 수율도 80퍼 이상, 신선해서 살결이 그대로 느껴짐 바로 또 먹고 싶음
현관문옆에 홈바식으로 사용하는데 이뻐요 한가지 단점은 아래 수납할때 기둥때문에 박스같은게 못들어가요.. ㅜ
빠르게 잘받았어요 색깔도 이쁘고 좋네요
작은 사이즈이지만 시원하고 좋아요. 설치 엄청 빨리 잡아주셨어요. 설치비가 물건값의 거의 2배인게 좀 속상하지만 넘 깔끔히 작업 해 주시고 친절히 대해주셨어요. 추천!
재구매 좋아요 역시 휴지 질도 넘나 좋아요!
공항에서 잘 수령하여 잘쓰고 있습니다
뽁뽁이 기사님이 엉뚱한데 두고 갔지만 하루만에 다시 와서 감사
밀키스맛이랑 비슷한 것 같아요~
이쁘네요 이뻐요 받자마자 확인해봤어요. 여자친구 생일이 1주일 남았는데 제 눈엔 엄청 이쁘네요. .
싸게잘이용했어요 좋네요 ㅋㅋㅋ
잘 받았습니다 만두가 생각보다 커서 놀랐네요
건전지 안써도 되고 좋아요
포장도 잘되서 잘 왓네요!!
고급스럽게 예쁘고 가벼워요. 코니 아기띠에 해봤는데 코니는 걸곳이 없어서 흘러내리긴하는데 할만해요~ 혼자서 착용하기 쫌 불편하고 천이 얇아서 찢기진 않을까 걱정되네요~그래도 아기 보낭으로도 쓸 수 있고 예뻐서 만족합니다~
잘 사용하고 있오용 천도 부드러워서 안경도 깨끗히 잘 닦이고 좋내용 잘. 애용하고 있어용
깔끔하고 잘입고있어요
저렴하게 구매했어요. 전에 철물점에서 비싸게 주고 샀었는데 훨씬 저렴하네요.
이뻐요! 주문하루만에 배송... 빠르네요~~ 살짝큰감이 있긴한데 맘에들어요~ 다른스타일도 구매하고싶ㅇㆍㄱ요
아이들 선물 넣어줬는데 예뻐요
재구매 항상 여기 쇼핑몰 이용합니다. 흑 배송비가 흑흑. . 슬퍼요. . 배송비만아니라면 최고로저렴한곳. .
계속 사용하던 제품입니다^^
넉넉하니 크내요 이번캠핑에 잘 쓸수 있을꺼 같아요
처음엔 향이 좀 쎘는데 잠깐 틀어놓으니까 괜찮아졌어요!! 샤워하고나면 욕실에 좋은 향으로 가득차서 기분이 좋아지네용~~~
제품이 좋음
재구매 항상쓰던건데 이번엔 사이즈 주문실수
잘 맞고 잘 닦입니다!!!! 좋아요!
아몬드함량이 높아좋아요. 싼가격에 많이 살수있어 좋습니다.
재구매 빠른배송. 냥이들이 잘먹어요
재구매 이에 달라붙지않고 넘 달지도 않고 맛있어요. 사탕 초콜릿보다 훨씬 좋아요
넘 좋아 사람들이 아직도 데오드란트를 모르다니 ㅠㅠ 남자들 냄새 ㅈㄴ 쩔어 제발좀 써라 몸에서 하수구 냄새난다구 ㅠ 왜안쓰는지 ㅠㅠ
이 가격에 이 퀄리티면 사야한다고 생각합니다
블랙은 딸이 가져가 버렸네요 ^^ 블랙은 어디에나 다 잘어울려서 활용도가 높아요
여기진짜맛있어요ㅜㅠ
배송 빠릅니다 지퍼 잘 잠깁니다 많이 파세요
분유랑 같이 주문해서 받았어요. 깔끔하게 왔어요.
치약맛이 조금다르긴한데 상쾌하고 좋아요 재구매의사있어요
빠른 배송 감사합니다! fcpoint@naver.com으로 패치 보내주세요!!
주문하고 그다음날 배송 받았어요 프리퀀시 다 해서 받고 싶은데 갈때마다 없어서 그냥 인터넷 구매 했네요ㅜ 받고 보니 역시 이뻐용
수평이 잘 안맞긴하는데 예쁘긴합다!
순정보다 확실히 밝아요 시인성 좋은거 같아요 포장도 꼼꼼이 잘해서 왔구요 배송도 빨랐어요
신선하고 너무맛있어요!^^
좋습니다! 킨즈! 역시나 만족스러운 제품입니다.
같은것 하나더샀습니다. 맘에들어요~
역시 배송짱입니다^^ 잘쓰겠습니다.
좋아요^^ 평소사이즈보다 한치수큰걸로 구입하니까 딱맞네요
좋았어요~~~~~~
맘에 듭니다 잘쓰도록 할게요%!!
예전부터먹던거였는데 예전에 비해 많이 딱딱한게섞여있네여
숨쉬기가 편하네요 사이즈는 큽니다
배송 잘 받았습니다. 하루만에 배송되었네요
좋은 품질과 빠른 배송으로 잘 사용할 수 있을 것 같아요
산소포장으로 꼼꼼히 포장되어 받았구요 배송받았을 때 아주 싱싱하게 살아있었어요 친정엄마 대신 구매해서 시댁으로 보내드렸는데 좋은걸로 보내주셔서 시댁에서 좋아하셨네요 살짝 데쳐먹기도 하고 생으로도 먹고 했는데 맛있었습니당
이전에 먹고 만족해서 재구매합니다
선물용으로 구입했는데 만조합니다/.
살짝 끈적거리는?느낌이지만 좋아요
양이 대박입니다. 울 꼬북이도 좋아하는걋 같구요
빈티지 이너백이예요 박음질도 좋고 소재도 괜찮은데 조금 두꺼워요 가로폭이 살짝 커서 가방에 넣으니 우는 듯하지만 각이 잘잡혀서 좋네요
눈 마사지후 시원한 느낌이 들어 피로가 풀리는 것 같습니다.
배송은 좀 걸렸지만 제품 완전 맘에들어요
기대 안했는데 좋으네요 ~
완전 대만족 불량 없이 잘 도착했습니다! 감사합니다 번창하세요!
재구매 빠른배송감사합니다. 잘받았어요!
진짜 편하고 좋아요 완전 잘입고있어요 ㅎㅎ
적당히 쓰기좋아요 가격대비 만족합니다
기존에쓰는것보다 도톰하고 한장씩 뽑혀나와서 좋아요
생각보다작아요근데귀엽네요ㅎㅎ
몇년째 항상 주문해서 먹는김이예요 애들도 엄청 좋아해요^^
집분위기에도 잘어울리고 좋은데 무풍에어컨 3구멍짜리는 195인가 그게 맞는데 캐리어에어컨도 그거 사라서 삿는데 안맞아요 ㅠㅠ 그래도 잘어울려요 조희가 잘못산건진 모르겠지만 그냥 잘 쓰겠습니당 집이환해져영
생각보다 좀 얇긴한데 부드럽고 좋아요!
새우철이라서 집에서 소금구이 해먹고 싶어서 구입하게 되었는데 너무좋고 편하네요^^ 정말 강추해요~~
처음 사봤는데 맛있습니다
바닐라 냄새가 진동을 해서 일단 좋고 길이 조절로 줄 자를때 조금 조심하셔야 됩니다. 아주 만족합니다!
너무 예뻐요~ 사이즈도 크고 로즈핑크색상도 맘에 들어요~
역시아주아주좋습니다요
좋아요 냄새도 안나고 제품자체는 좋은데 삐뚤지 않게 집에서 깔끔히 시공하는건 거의 불가능하네요.. 시공어려운것과 이미 제단되서 올때부터 삐뚠부분이 잇는건 아쉬운점이에요
이유식할려구샀어요색깔이참예쁘네요
이거있으면 이제외출할때 아이쪽쪽이깨끗한가 안깨뜻한가 걱정안해서 좋아요~ 사이즈두딱좋고 귀여워서 맘에들어요~
배송이 빠르고 무선이라 정말 좋아요.
구성이 좋아요^^ 잘볼게요~
물이 정말 쓰으윽 말라요 좋아요!
이쁘네여으ᄀᆞㅅ
생각보다 맛있고 저는 오히려 시중 아이스크림보다 부드럽고 더 맛있다고 느꼈어요!!
그라시아 원래 좋아해서~마음에 들어요
잘받았습니다 생으로 먹어도 맛도 좋고 당도도 좋네요
케이스가 고급지네요^^ 뚜껑열때 뽝!!힘듬ㅎㅎ 까망&골드~빤짝빤짝~블링하네요.. 처음 붙일때 에센스가 많아서 흘러내리지만..잘붙잡고 누어서 자리잡으면 아주 쫙~하고 붙어있네요^^부지런히 사용해보렵니다♥ 샘플도 주셔서 감사하네요^^
색깔이 마음에 들어요!
가습기도 필요하고 무드등도 있으면 좋겠다고 생각했는데 둘 다 쓸 수 있어서 너무 좋아요. 귀엽고 간편하고 조용해요. 유에스비연결 방식이 불편할 것 같았는데 역시 좀 불편해요. 그치만 예상했던 것이니 ㅇㅋ!
[스마트스토어] 작은 친구들 토끼,기니피그,친칠라 복층형 하우스(A-RB80)네이비ㅇㅋ
재구매 빠른배송감사합니다 너무 편해요
휴가때 잘 썼어요!
재구매 몇번째 재구매인지 배송도 빠르고 이 더위에 꽁꽁얼려서 왔어여 이번엔 다이어트 성공하고싶어요
재구매 매달 구입해서 사무실서 마시는데 가격이 부담없고 맛도 좋아요
잘먹고잇어요 많이파세요
보습력 정말 칭찬해요 피부가 악건성이라 요즘 긁느라 공부도 못하고 잠도 못자고 난리였는데 보습력 좋다는 후기보고 구매했습니다 샤워 후 바르고 자고 일어났는데도 촉촉했어요 앞으로 꾸준히 바르면 효과 제대로 볼듯해요 기대됩니다~~
파우더 프리라서 믿고 샀어요.. 대부분 품절이라 간신히 산 보람이 있길요~
좋아요 주변에서 추천 많이 받아서 한번 사봤어요 다른데보다 저렴하네요!! 저도 효과봤으면 좋겠네욤
꿀고구마라 달달하니 맛나네요~ 에어프라이어에 구워서 아이들 간식으로 챙겨줬어요~ 다음에도 재구매 의사 있습니다^^
빠르고좋네요.다음에도기회가된다면 구매하고싶네요
좋아요 아주 만족합니다 예전에 자격증 취득할때 구입해서 잘사용했는대 다시 또 공부를 하게 되어 구입합니다
깔끔 1-2인 가구에 딱일듯한 아이템이예요^^ 예쁘고 깔끔해서 더 좋습니당~~~많이 파세요^^ㅋㅋㅋ
재구매 지난번에 구매했던곳인데, 다시 구매하게되었습니다. 재구매이유는 제품도 좋지만, 판매자분이 굉장히 신속하게 보내주시고, 꼼꼼하게 포장해주시때문입니다. 번창하시기 바랍니다.
보들보들 좋아요 아직사용전이예요
소재가 좋아요. 워싱된거같아요. 다리는 핏된 스탈이고 허리는 조금 크게 나온듯하답니다. 매우만족입니다.
정말 이뻐요 여름에 딱
맛있는데 많이 건조되어 부스러기가 많아요.
크기도 적당히 크고 맛있어요
포장이랑 시계가 너무너무 이뻐요
작은밥 조아요 딱이에요
넘 좋네요 옷은 잘 구입하지 않는데 가격대비 넘 좋네요~ 길이 사이즈 모두 만족합니다 많이 파시고 번창하세요
재구매 두번째구매예요.짜지만 적당히 물에담가두면 맛나요
오늘 바로 받아보고 리뷰써요 딸아이가 건선피부라서 항상가려워 하거든요 네이버쇼핑보다가 리뷰가 넘좋아서 구입합니다 스프레이만 뿌려봤는데 가려운데다 뿌려서 그런지 따갑다고 하더라구요 1주일정도 써보면 효과가 있다는데 진짜 효과 받았으면 좋겠어요
아기 주려고 삿어요 굿굿 입니다
티비가성비갑이라는 이유가 다있네요 정말좋습니다
선물용우로 매우 좋네요 추천 합니다 ㅎ
배송빠르고 딱좋아요 인덕션에도 잘되고 대만족입니다
랜덤발송은 충격적이었으나 핑크를 좋아하는 저로서는 뽑기 성공이네요 ㅋㅋㅋ
센카를 저렴하게 구매할수 있어서 좋습니다ㅎㅎ
파마약이 냄새도 적고 머리 손상도 거의 없는거같아요~근데 오랫동안 방치해야 머리펌이 잘 나올것같아요
유선에 비해선 충전시간이 1.5배 더 걸리지만 느리지만 사용이 편하네요
친구한테 보냈습니다 잘 받았다고 하네요
맛있어요 다음에 또 올게요
존맛탱 잘받았습니다
깔끔하고 깨끗해서 너무 좋아요
애들이 중국산 김치를 좋아하는데 너무 맛있데요 ᆢ
만족 대만족 주파수만 맞춰서 연결하면 불루투스 오디오 내장안되어있어도 이렇게 좋습니다 하하하 블랙 색상도 세련되고 이쁘네요
굿굿 편하구 좋아요.
좋아요 잘 사용하고있어욯ㅎ
재구매 가격대비 가성비가 좋은 제품이네요.
이건 아직 안붙여봤지만 예전에 빅쏘 강화유리 사서 잘 썼던 기억이 있어 구매했습니다. 사생활보호되는 유리부터 붙였는데 가이드틀이 있어서 붙이기도 쉽고 좋아요.
유럽여행 도난방지로 마련했는데, 갈수있을지 모르겠네요... 뭐 이번에 못가면 다음에 쓰죠
몸에 딱 잘맞네요 굿
시중 오프라인에서 30만원에 판매되는 제품과 같거나 상위느낌이고 디자인도 깔끔합니다
배송 완전 빠름! 하루만에 왔어요 다른 곳보다 저렴하게 잘 산것 같아요
아주 좋아요.다음에 주문희망있습니다
조리원에서 쓰는거보고 꾸준히 썻는데..락스라니
재구매 재구매합니다~ 믿고구매해요~ 아기한테 먹이기 좋아요. 양도 넉넉해요
저렴한 가격에 구매 했습니다.
빠른배송 좋쿠요 제품은 아직 사용해보지 못했습니다..
아이패드 12.9 3세대에 충전 잘하고 있습니다 가격이 좀 쎈것만 빼면 만족도가 높아요 아 그리고 쫌 무거워요 ㅋㅋ
편하고 핏이좋아용^.^또이용할게요
배송은 꽤 늦었지만 잘먹을게요
득근득근득근 해진다 득근득근
여름마다 많이씩 구매해서 청 담그고 있어요. 가격도 착하고 상태도 좋아서요.
가볍고 막쓰기 편해여
기대 이상이에요 숫자도 넉넉하고 생각했던 것보다 괜찮아요. 숫자 뜯다가 힘줘서 부러진것 빼고는 좋아요~~<
활용도가 좋아서 외출시에는 필수지참 ㅎ
좋아요 안맞으면 어쩔까 고민했는데 편해요 시트도 적당히 푹신해서 좋고 아주 만족스럽습니다 배송도 빠르구요
재구매 튼튼해서 하나또구매했어요
허벅지랑 엉덩이가 커서 라지했는데 잘 맞아요~ 밑위가 조금 짧네요 ㅋㅋ 워터파크 필수템!!
전라도 맛있는 배추김치 제가 호텔 김치도 사다 먹어 봤는데요 이 김치가 쵝오 맛나요 인공 조미료의 그런 자극적인 맛 아니고요 젓갈 가득한 싱싱한 전라도 김치예요 정말 김치에 손이 자주가요 머는 김치요리는 다 해먹고 싶네요 계속 여기서 먹을거예요
재구매 일년 사용중 잘 쓰고 있어요
재구매 목 넘긴편하고 냄새도 안나요 기한도 넉넉해 두번째 이용중이네요 ^^
재구매 항상 재구매합니다 굳굳
양말 괜찮아요 재구매 의사 있습니다
회사에서 사장님께서 드신다고 주문해달라셨어요! 언제 먹는게 좋은지 같은게 적혀있으면 좋을것같네요! 드셔보시고 다음에 다시 리뷰 남길게요!
판매자님 친절갑 긴거랑 짧은거 두개 샀어요 제품 딱 보기에도 튼튼하구요 판매자님 서비스 또한 친절해요 넘나만족합니다 이게 망가질 일은 드물겠지만 덜렁대다 잃어버리면 다시 여기서 구매할 생각입니다
배송이참빠르네요 기저귀 정리하려고 급히 주문함 ㅋ
배송 빨랐구요 아이 수영가방으로 샀는데 활용도 좋을것 같아요
재구매 닭다리살 항상 너무 맛있어요~~~ 구어먹고 삶아먹고 양념구이 해먹고 가격도 싸고 굳굳!
크고 많이들어가서 좋네요
촉촉하고 부드러워 너무 좋습니다 ^^
재구매 호수 변경하는데 빨리 처리되서 좋네요 매번 구매하지만 항상 만족합니다 ㅋ
재구매 마늘맛 최고에요! 닭가슴살 먹기 쉬워요
이너로입으면티안나고확실히전후다르긴하네요
맛있어요 또사먹고싶어요!!!너무너무맣있엉요픅흐그흐ㅡㄷ근데너무비싸여초코갖제일맛있어ㅛ어여하하핳최고!!!
후방 카메라 화질이 기대보다는 좋지 못한 것 같으나 가격을 보면 이해가 됩니다.
무거워서 둘이 들던 테이블 이제 혼자 끌 수 있어 좋아요
상의, 하의 기장 자를필요없이 딱딱딱입니다.
거품이 많아서 좋습니다.
👍🏻👍🏻👍🏻 초록이로 한개샀다가 너무맘애 들어 연잎으로 재구매했어요 저는 두개다 하자없는걸로 잘받았구요 연잎 첫인증으로 연잎위에서 밥먹었어요^^
뭐 한두달용으론 이만한게 없는듯 근데 생긴거완 다르게 생각보다 오래 못써요 ㅋㅋ
소음이 다소 있지만 퍼팅 연습하긴 좋습니다
배송도 굉장히 빠르고 부품 완성도도 높아 아이가 즐겁게 만들고 있어요
매일 사용하고 있어요~ 디자인과 크기 기능 모두 맘에 듭니다~
오크야 말할것도 없고, 디썸 압분 가성비 좋네요
조아요 이뻐요색상도
재구매 까칠한딸내미 입맛에도 좋다고하네요~~^^
케이스 디자인 넘 예쁘네요에
소간은잘먹는데 돼지귀는딱딱해서그런지 잘안먹네요 물에불려서먹여볼려구요 양이엄청 많아요
아빠선물로 구입했습니다. 세트로 예쁘게 포장되어 있어서 좋았습니다! 다음에 또 구매할게요!
배송빠르네요.. 튼튼합니다.
드레스업하고 사용하기좋아요
좋습니다 배송도 빠르게 잘받았습니다 사은품도 충전기 파우치 좋습니다 깔끔합니다~사용하기도편해요~!!
사진 그대로 입니다 귀엽고 예뻐요
사이즈도 정사이즈인거같고 핏도이뻐요
점이 생각보다 강해서 한번 제대로 해보고나서 재구매를 결정할것 같아요
입어보니 편안해서 좋네요
지금 입기 딱 좋은 두께에 부드럽고 좋아요
피부가맑아쟈요
가격만큼은 하네요. 잘 받았습니다.
배송빠르고 가격 마음에 듭니다
깔끔하게 연결돼서 좋아요!!
감사합니다! 좋은선물할게요
얼굴에 흉이 져서 평소 메ㄷ* 사용 했었는데 지인이 시카케어는 효과도 좋고 씻어서 쓸 수 있다는 이야기를 듣고 구입 했습니다. 이틀째 인데 빨리 흉터가 나아 졌음 좋겠습니다.
믿고쓰는 바세린이죠! 감사합니다.
은은하게 색 이쁘구요 봄에하기좋구 재질 좋습니다 색은 사진 그대로입니다~
매일우유를 아기가 젤 좋아하고 잘마셔용 믿고 마십니다용
부모님이 바로 연결해서 사용하시는데 무리없을정도로 바로 세팅이 되어서 와서 너무 좋았습니다.
조리원에있으면서 구매했는데 짱짱하니 좋네요.
부모님이 드신데서 구매했습니다~ 맛있고 간편해요
애기가 잘 물어서 필수에요
PS4에 연결하여 사용하고 있습니다. 게임 로딩이 반이 되어 몹시 만족스럽습니다. 사이즈도 작아서 은엄폐하기에 좋습니다. 유부남, 엄빠눈치보는 학생들에게 강추합니다.
디자인도심플하고 가격대비제품질도좋은거같아요 한가지아쉬운점은다리색깔이아이보리입니다
매번 아주 잘쓰고있습니다. 착한가격 감사해요
사이즈가 커서 좋습니다 홈쇼핑 고등어 두배는 될거같네요 재구매 의사 있습니다~~^^
좋아서 재구매합니다 지난번에 사고 맘에 들어 재구매했어요~ 배송도 빠르고 제품도 편하고 시원해서 좋아요! 다음에 또 사러 올게요~~
ㅐ좋아여주태누타ㅡㅋ
쫀득거림이 너무 좋았어요 배송만 더 빨리왔으면 더 좋았을것같네여
허벅지부분 약간 조이긴하는데 제가 허벅지가 좀 있는 편이기도 해서 입다보면 늘어나겠죵? 사각심리스는 처음 입는데 진짜 편하네요. 만족스럽습니다.
포장도 너무 잘되어서 왔구요~ 보증서 소독솜 손편지까지 이렇게 해주시니 믿고 구매하는거 같아요~^^
재구매 매우빠르고 좋습니다. 구매하세요
맛있어요 구매할생각하다가 생각보다 비싸서못했는데 세일딱하길래 바로구매했지요~ 맛보니 진짜과일간맛이나요~만족합니다
거품이 하도 안나서 되는건가 마는건가 했는데 말리고 나면 또 부드러워지더라구요? 신기... 특히 향이 좋아요. 끝까지 잘 쓸 수 있을 거 같습니다.
생각보다 작긴하지만 데일리로 쓰기에 딱 좋아요~^^ 깔끔합니다
맛있어요~ 냉동실에 막 꺼내서 떡 물에 불려서 해먹으니 맛있어요^^
조금더 작은 사이즈 있으면 좋겠어요
기저귀 유목민중 리프가닉 써보고 좋아서 구매했어요 잘 맞기를!
향수디자인처럼 매우 고급스러운 남자 향이납니다. 정장 수트입고뿌리면 어울리는 그런향이랄까요 매우 만족입니다. 향도 매우 오래가요
나이드신 엄마가 사용할것이라서 투명한것을 원했는데 사이즈도 적당하고 딱 찾는 스탈여서 좋아요
배송이 늦었지만 맛있게 먹었어요
ㄱ디니디딛ㅅㅌㄱ디디ㅣ
회사 업무용 가방으로 구매했어요~ㅎㅎ
실내자전거를 3주눌러놨는데 자국이 금방 사라져서 좋네요
엄청 튼튼해보이고 높이조절이 보여서 좋아요
처음 주문해봤는데 효과 있었음 좋겠어요~^^
정말 맛잇어요~ 뱃꼽살이랑 오도로 시켯는데 둘다 너무 맛잇어요 양이 엄청 많아요~ 집들이나 파티때 시켜드시면 너무 좋을거 같아요~!
냄새좋고 진짜 가성비 짱 넘조요 또구매할께요
재구매 괜찮게 상태 나쁘지 않아서 잘 먹었어요
전에 써봤는데 좋았어서 또 시켰어요.
아기가 잘 입어줄지 모르겠지만 디자인이랑 예뻐요 뒤에 똑딱이로 되있어서 편할 것 같구요
선물해 줬는데 정말 잘 먹었다고하네요^^ 다시 재구매 했어요~
QOTHD빠르네요 ㅋㅋ
일본가위를 넘어서♡ 일본의 분해 되는 스뎅가위 시가 5만원 전후의 그 가위를 ;; 장바구니에 넣은지 수 개월;; 오복 가위를 발견 했다죠~ 완전 좋아용 2주 후에 오사카 여행 가서 직접 그 가위 사올건지 말건지 저울질 중임니다
만족합니다^^ 포장도 꼼꼼하고 괜찮아요~
안 잃어버리려 큰 우산샀는데 결국 잃어버렸내요ㅠㅠㅠ 그래도 좋아서 재구매합니다
너무좋아요ㅜㅜ 소리도 작구 성능도 다이슨하고 별차이 못느끼겠어요^^
유통기한 긴것으로 보내주셨네요^^감사합니다^^
차가조용해진거같네요
이사할때 도움 많이 되었어요
잘 샀어요 또 규매 할게오
구입하고 나서 가격이 내려서 별하나 뺐어요~ㅋ 닥터로드 마스크가 사용하기 편해서 주문했습니다~ 잘 사용 하고 재주문 할께요~^^~
예쁘네요^^ 퀸사이즈 넉넉합니당
아직 몇일안되서 잘모르겠지만 배송은 빨라요
잘집혀요~~만족스럽게 잘쓰고있습니다
평소 갖고싶던 캐릭터가 피규어로 저렴하게 나와 구매했네요~
아주 편해요 또 구매 할게요!!
깔끔하니 좋아요 외관상 그냥둘까 고민하다 구입하게 되었습니다.디자인도 이뿌고 깔끔하니 너무 좋네요.적극 추천합니다.
재구매 합배송 문의시 시간이 다소 소요되는 상품에 한해서 미리 코멘트를 주시니 구매하기가 수월해요! 빠른배송도 역시 감사합니다
색상이 화면보다 탁해요 오렌지색은 아니예요.. 다른건 만족합니다~
이것저것 사봤지만 이게 최고!! 친정 싱크 사이즈도 같아서 엄마도 쓰시라고 샀어요. 전에 쓰던 건 탈수 되는 스타일이였는데, 씻어서 관리가 잘 안되고, 이 디자인이 더 위생적이예요. 엄지척!
생각한것보다 만족합니다 대신 게임이 중복되는게 흠입니다
거격대비 좋은데 약간 들뜸?은 있어욤
재구매 몇번 사서 아는 지인들 보내주고 하는데 좋다고 합니다. ^^ 다음에 또 주문할께요
배송도빠르고 맛도좋았는데 가격이 좀저렴하면 더자주이용할것같애요
정말저렴하게 샀어요. 잘 먹겠습니다. 감사합니다.
재구매 두번째구매 잘받아 보았습니다~^^
재구매 두번째 구매입니다 바지 세개정도 걸면 딱 좋습니다 덕분에 옷장정리가 편해졌습니다
오래써도 아프지않고 편해요.. 신랑이 잘어울린데여ㅎㅎ
이가격에이가죽정말잘산거같아요 지인들께소개해도될거같네요
임산부라 루이보스차 양수를 맑게해준다해서 마시고있어요 좋아요
건강위해서 챙겨먹어볼랍니다~~
리모콘 분실해서 난김했는데 빠른배송 좋아요
재구매 끈팔찌 만들려고 샀는લો 너무 귀엽고 이뻐요 전에 팬던트형으로 만들었는લો 이번에는̆̈ 통과형으로 사봤어요 둘다 너뮤 이쁘네요 가격만 좀더 저렴하면̆̈ 여러가지 색으로 만들어도 이쁠거 같아요
멋지네요 ㅎㅎㅎ 잘쓸게요
와이프가 쓰기 좋데요 엉성한 제가 쓰면 다칠꺼라고 저는 쓰지말라네요~
저렴하게 잘산것 같네요, 엄마가 비염이 심해서 휴지대신 쓰려고 50장 구매했어요~ 부담없이 쓰기 좋은것 같고, 쓰다 좋으면 추가 구매할게요 :) 많이파세요~
이뻐요~ 사진으로 보는 그대로에요.^^
중기이유식에쓸려고샀어요
좋아요 10자쓰기 힘드네요
무난합니다. 지금입기에딱인것같습니다
아직 입어보진 않았지만ㆍ후둘후둘 맘에들어요ㆍ기장도 길고 조으네요ㆍ세탁후 입어보고 괜찮으면 깔별로 살까봐요
재구매 배송이 빨라서 항상 마지막롤 사용할때 주문합니다~~^^
정말 만족해요!^^ 후회안되는 상품입니다
향도 좋고 거품도 잘 나요.
겨울이라 건조해서 또 이걸 사게되네요ㅋㅋ 촉촉해서 좋아요 파우더로 마무리해주면 지속력도 있습니당
다쓰고나면또살꺼에요ㅎㅎ
맛있께 먹었습니당ㅎㅎㅎ
배앓이때 효과보았어요
좋아요ᆢ튼튼
사용감이 편해요. 귀위가 눌리지도 않고 좋네요.
남자가 봐도 예쁜~ 여자친구 생일선물로 사준 시계 남자가 봐도 예뻐 보이는 시계.... 여자친구고 너무너무너무 좋아라 합니다. 잘 몰라서 추천받은거였는데 예뻐요~
배송도 빠르고 꼼꼼히 포장되어서 왔습니다. 감사합니다.
남편 잘쓰고있어요^^ 향도좋아요
재구매 뭐 믿고 먹어야죠^^
배송빠르고 물건 잘 왔어요!!
재구매 작업용으로 잘쓰고 있어요
챠콜이랑 아이보리 구매했는데 핏은 생각보다 별로고.. 색상은 차라리 아이보리가 낫네요 보기보다 너무 커요 ㅠㅠ
쓰기에 편해서 좋아요
마음에들어요 색깔도예뻐요
튼튼하고 편해서 좋아요!
굿귯 캔 종류도 다양해서 좋네요
감사히 잘 사용하고 있습니다.^^~
엄청나게 빠른 배송과 포장 품질 만족합니다
재구매 부모님이 항상 챙겨드시고 있어요~~!
좋아요! 튼튼합니당
냄새 잘 잡아주고 애들이 너무 좋아해요~ 패브리즈 버렸어요!
맘에 들어요! 배송도 빠르고 배송기사분 친절하셨어요
재구매 매주 주말술안주용으로 주문해서 맛있게 먹고있습니다
재구매 애기가 잘 먹네요~
집에서 홈트하기 딱좋아요 냄새도 별로안나고 기름도 거의 안묻어나더라구여 만졷
가정용으로 딱이에요 배송도 빨라요
저렴하니 조아요 싼맛에 삿는데 폭 싸이고 끈도 잇고 나름 괜찬네요 먼지 앉을 틈이 없어요 부직포 소재라 털어서 또 쓰면 될것 같아요
빠른 배송, 잘 쓰겠습니다.
굿조아요아주싸고조아요
너무싸고 바늘 좋습니다
무료체험 수고하세요 감사합니다
설치도 간편. 색상 굿,좋네요
좋아요 잘사용하고있고 세안후 피부가 당기지않아 만족합니다
디자인이쁘고 튼튼하기까지 문을열고 치울수 잇어서 편하기까지햇습니다
좋은느낌이 확실히 부드럽긴 해요
와 이건 또 신세계네요 쓰자마자 이건 아버지 사드려야겠다 생각했어요 아버지가 워낙 화학성분과 냄새에 민감하신데 이거 무척 좋아하실 거 같아요 몇 개 사서 본가로 보냈습니다 다음에 또 사러 올게요^^
죠스바향나고 상쾌해서좋아요
좋은거 같아서 계속 쓸여구요
튼튼하고 군더더기 없는 디자인입니다
배송 빨라서 좋아요. 최저가인듯
좋아요 배송도빠르고 제품도 쫀득하니좋습니다. 루어낚시갈때쓰려고 두개구매했어요 다음에 낡으면 또살께요많이파세요!
배송빠르구요 저렴한 가격에 잘 산거 같아요 섬유유연제는 이것만 쓰는데 대용량으로 가격도 훨씬 좋으네요 재구매각입니다
따뜻하고 좋아요 피로가 풀리는
만족합니다~ 나중에 브라운 색상도 구매할게요~~
조아오 조아오 조아오 ㅈ왖 조아오 조오아 조아오
펌잘나오네요 감사합니다~
재구매 작년부터 꾸준히 쓰고있습니다. 진정시키는 효과는 확실히 있는것 같아요, 삭 흡수한다기보단 분무했을때 흘러내립니다. 딱 원하는 부위에 원하는 양을 하고싶다 생각들어요
굿 이지마는 구들장이 없습니다 애들이 너무 덥대요 있습니다 너무 좋아해요 빠른 배송 안전배송 이 십만원 물건 없어요
사용전이나 괜찮겠져?
퀄리티 난리남 정말좋아유 아주맘에듬
배송도 빠르고 손편지도 너무너무 감사합니다^^
넘나 좋다리!!!!!!
화면과 똑같았어요.선명하고 모두 이뻐요
늘먹는유산균입니다 ㅎ
재구매 좋아요ㅎ 좋앙ㆍ느 잘신을께요
조립도 어렵지 않고 완성된 제품도 만족합니다~^^
진짜 너무 예뻐요! 색상도 너무 예쁘고 크기도 아담해서 귀엽네요~ 하나 더 사고 싶을 정도예요ㅎㅎ
매트는 먼지가 많아서 닦고 썼어요 폼롤러는 젤 강도약한거인데도 자극되네요 운동 열심히 할께요
마음에 들어요 편안하고 색깔도 맘에 들어요~~ 가격 대비 만족이예요
깨져서 교환했는데 빨리처리해 주셔서 감사합니다. 옷장이 깨끗해졌어요~
적극 추천입니다. 제품 사진과 듀얼밴드 지원만 보고 일단 구매했는데 대만족입니다. 디자인도 좋고, 설치도 WPS만 눌러도 인식이 되고 너무 편합니다. 적극 추천입니다.~
만족하지만 자석이 너무약하네요
바퀴달린거 사길 잘했네요 ㅎ 내부 수납공간도 생각보다 엄청커서 너무 좋구요 맘에듭니다 ㅎ
저렴하고 좋습니다. 비슷한 스펙의 밴드중 제일 저렴하니다. 현명한 소비를 한것 같아용 ㅋㅋㅋ 초록색은 상당히 짱짱하네요.
키 186입니다 다른브랜드와비교해서 기장 길게뽑혀서 구매했습니다. 무릎까지옵니다
재구매 두번째 시켜서 먹는 중입니다... 매일 건강한 하루가 되는 듯....
미끄러지지 않고 배송도 빨라요
너무이해하기쉽게잘설명을해주셔서~~^^너무기분좋은상담시간이었습니다~~^^승승장구하세요^^
가격이 좀 있는거 말고는 정말 좋은 아이인듯합니다.^^
전에 쓰던 제품인데 떨어뜨렸더니 부서져서 다시 구매했어요ㅠㅠ디자인 깔끔하고 좋아요~~~
원래 쓰던건데 다른곳에서 쓰려고 추가 구매했어요.
깔끔해요 한철 사용하기 좋아요
괜찮아요 ~ 가끔 약간 먹먹해질 때가 있지만 버즈는 블루투스 5니깐 어쩔 수 없는거죠 ㅠ
언제나 잘 써요.로션으로 얼굴 바르면 뒤집히는 아이인데 아무 이상 없고욭대용량이라 바르기 부담 없어요
재구매 슬라이스 돼있어서 너무 편리했고 카톡답문도 친절히 달아주셔서 감사합니다~~^^
항상 셔츠 팔 길이가 문제였는데 딱 맞네요 좋습니다 :)
다음날 바로 왔어요~ 쓰던제품이라 재구매 했습니다 ㅎ
아이맥이 설치하였는데 좀 사용하다가 추가로 구입해 설치할 예정입니다 저렴하고 빠른 배송 감사합니나!!
블랙굿이네요 오렌지샀는데 역시 블랙이 더 무난
퍼플그레이 색깔 차분하고 암막효과 확실합니다 별달 펀칭이 자연스러운 채광효과로 예뻐요
무엇보다 궁금한점 문의시 답변을 신속하게 처리해주시고 수입 정품인것 같아서 좋습니다^^
좋아요 재질 튼튼 면접 잘 볼께요
여자혼자 설치하기도 편리하네요
단단하니 정말 맛있어요
환자복으로 입기에 딱입니다... 통깁스도 무난하게 들어가고 엄청 따숩고 편하네요!
아기 이유식 육수 저장팩으로 잘 쓰고 있어요
재구매 아이들이 좋아해서 계속 구매중입니다~
더샘은 정말 몇년째, 몇 통째 쓰는건지 모르겠네요. 이거 없으면 죽을지도 몰라요... 세정력도 좋고, 산뜻한 마무리감, 가격도 착함. 완전 추천합니다. 그리고 저번에 사고 이번에 또 산건데, 빠른 배송이라 좋았습니다😁
명판 주문하면서 직인도 함께주문했어요ㅎㅎㅎ8푼으로 했는데 크기 좋아요!
노트북 충전도 잘되고 용량도 넉넉하고 좋네요~ 많이파세요!
딸아이 그림그릴때하나쓰고 나 하나쓰려했는데 딸이 다 챙겨갔네요^^ 요즘 물감짜서 보관하고 그리기 딱이네요
건성이고 민감성이라 아무거나 안맞아서 혹시 한번사봤는데 왜 사는지 알겠어요 밀착력이 너무 좋네요 다른거에 비해 !!!!! 너무 만족해요 !
신기해서 사봤어요 재밋네요^^
가격대비 가성비갑인제품이네요
가방안에 깔끔하게 넣을 수 있어서 좋아요
저렴한 가격에 잘 받았어요 쓰고나면 다시 구매할게요
깔끔하고 예쁜데...스티커가 매우 약해서 3M사다가 다시 붙였어요
강추 제가 쓰는건아니지만 친구 애기 낳을때마다 선물로 사줍니다 사용하는친구마다 입이마르게 칭찬하지요 선물이든 사용하는 못적이든 너무 좋은 물건입니다
어제 배송오고 오늘아침에 처음으로 먹었네요. 아직 더 먹어봐야겠지만 장건강 관리하겠습니다ㅎㅎ
다 좋네요 ㅎㅎㅎ 만족해요
못 안뚫어도 엄청 튼튼하게 고정됩니다. 그렇게 보기싫지도않구요
친구 선물로 줬는데 좋겠죠...
재구매 기름기 제거하니 쓸만합니다 가성비 좋고 냄새도 별로 안납니다 강추
재구매 우유 잘 먹어서 또 주문했어요^.^
재구매 맛있어서 선물용으로 샀습니다
자리 펴두니 너무 시원해요
재구매 배송도 잘 오고 좋습니다
가벼워요@@!@
테스트 필기감은 괜찮았고생각보다 배송도 빠르고 각인도 원하는 대로 제대로 되어 있었고요 사은품으로 주신 볼펜도 필기감도 괜찮아요
하루종일 오래 신었는데 불편함은 없고 좋았습니다.
타이밍이 좋았는지 배송도 빠르고 맛있었어요! 크기가 두가지가 있길래 큰걸 사봤는데 기존에 사먹어봤던거랑 크기 차이는 없네요 그래도 신선하고 맛있어요!
재구매 꾸준히먹이고있어요 변을 잘봐요~
추천상품 미라클 멜로디 갖고 싶다고해서 사면서 같이 주문했어요. 아이가 너무 좋아해요. 하나보단 여러개 있으면 좋을 것 같아서요
여리여리 이뻐요~~
고소하니 맛있어요~ 딸래미 돌지나고 분유끊고 우유로 갈아타려고 주문했는데 고민없이 파스퇴르걸로 결정했어요 ㅋㅋ 믿음직한 브랜드에요! 딸래미 우유인데 맛있어서 하나씩 뺏어먹어요 ㅋㅋ
스펀지라서 부드럽고 뽀도독 잘 씻겨요
노트8 사이즈 정확하고 적당히 단단하고 배송도 빨라요
편해요. 잘쓰고 당기고 있어요
조ㅗ아요.. 이건 거의 그냥 가루네요.. 쌀가루처럼 약간 알갱이느낌이 있는줄 알았는데... 그래도 고소하고 맛있는것 같아요 좋아요
친구 추천 후기로 구매했는데 완전 만족해여.. 진짜 닭만 먹다가 닭될뻔했는데,,살아써여 ㅋㅋㅋ 잘먹을게여!
우체국 택배로 엄청 빨리 옵니다. 상품들도 이쁘네요 만족합니다
작지만 정말 따뜻하고 오래갑니다~좋은 제품이라고 생각합니다~
추천합니다 완전 흰색 천에 프린팅이 된게 아니어서 프린팅이 아주 선명한 편은 아니지만 전체적으로 만족합니다 약간 노란끼가 있는 아이보리에요 참고하세요 배송은 매우 빨라요
삼개월만에 드디어 자몽 구매처를 고정해서 이곳에서 계속 살것같네요! 레드자몽 답게 색도 좋고 싱싱 그자체네요 감사합니다 꾸준히 좋은 자몽 유지해주셨으면해요
여행 가자마자 리조트에서 싹 뿌리고 있었어요. 여행 후 한달 지났는데 무사한 걸 보니 효과가 있었던 것 같아요 ㅎ
배송도 빠르고 교정칫솔도 좋습니다.
재구매 싱싱하구 중간정도크기오징어 2번째 구매합니다~~
어무니가 사달래서 샀는데 제가 먹어듀 맛잇네여!!!
잘 받아보았습니다. 질감이 좋고 시원할 것 같습니다.
시원한 소재고 디자인도 예뻐서 엄마아빠가 좋아하세요! 바닥에 고무재질이라 이불처럼 움직이지도 않고 진짜 시원한 소재의 러그같네요 다만 강아지 미끄럼 방지용도로 샀는데 미끄럼 방지 되는 재질은 아니에요ㅠㅠ 강아지도 좋아하긴해요..
지인선물로 구매했는데 만족합니다 ㅎㅎ 아담하니 귀엽네요
요령이 부족해서 그런지 생각만큼 잘 활용이 안되네요 그래도 손으로 하는 것보단 확실히 위생적이고 면봉보다는 좋아요 잘쓰고 있어요!
부모님께 보내 드렸는데 새우도 통통 하고 맛있어다고 하내요 또 이용할께요
다섯통넘게쓰는중이고 자연스러버고 비비대신이어도좋아요
싱싱하게 살아왔어요~
가격 정말 저렴하게 잘산거 같아요 감사합니다.
맨날 풉백만 사용했는데 사용하고난 봉투처리 때매 고민이 많았어요. 요제품은 아직 사용전이지만 냄새 고민을 깔끔하게 해결해줄거 같아 기대됩니당
촉촉한게 너무 좋네요~^^
항상 맛있게먹는게 족발이에요💖
흰색은 줄의색이 변하나봐요 깨끗한색은아니지만 충전은 잘되요
택배 상자들고 보면서도 냄비가 들었을 거라고 생각을 못했어요.그만큼 가벼워요.크기는 인덕션 크기 염두하고 구매했기에 크기도 딱 맞고요.특히 찜기 겸용이라 좋아요.배송도 빨라요.
예뻐요~ 배송도 정말 빠르구요!
고양이 밥통에 넣었아요
잘 먹어줘서 너무 좋아요
값어치해여bbb 맘에듭니다
덜 피곤한것 같네요 환절기고 피곤해서 먹기시작했는데약이 작아서 먹기 편하기도 하고좀 덜 피곤한 것 같아 먹기 잘한것 같음.가격도 괜찮아서 앞으로도 쭉 먹을예정임
크기도 넉넉하고 일회용 마스크보다 숨쉬기도 편해요
예전에 먹어봤던거라 구매함
수령빠르고 잘 터집니다 시밀란섬에서는 잘 안터집니다
두피에자극적이지않아요
세모모양의 타일을 추가해주시면 정말 완벽할것 같아요^^ 그것빼곤 만족스럽네요
배송이 엄청 빨라요. 바지 사이즈 27정도 입는데 m사이즈 낙낙하게 맞습니다.
예쁘네요 아직 안붙엿어요 잘됏으면 좋겟네요
비비쿠션 너무좋습니당 ʺ̤ 앞으로 이것만 쓰게 될것같아용
처음으로 우알롱에서 구매해봤는데 너무 좋았어요! 사이즈도 2가지로 나눠있어서 더 좋았구요! 배송도 빨라서 다음날 바로 착용하고 다녔습니다. ㅎㅎ 올검으로 샀는데 역시 무난하게 데일리로 쓰기에는 올블랙이 예쁜것 같아요
재구매 두번째 구매입니다. 평소 40 신는데 40은 꽉 맞아, 45신으니 크긴 급니다. 하지만 편해요~
재구매 매번 먹을땨마다 굳
생각보다 튼튼해서 좋아요~ 추천할만해요.
처음 시켜 먹어 봤는데 맜있네요^^ 포장도 아이스팩 두개 넣어주셔서 신선하게 왔어여~ 잘먹겠습니다~~
좋습니다 너무너무너무너무너무좋아용조아조아조아조아조아조아조앙너무너무너무너무너무너무너무넘나넘나넘나넘나넘나넘나조아아앙
아직 써보지 않았지만 마음에 듭니다
공병에 옮겨담기 편해요 핑크가 품절이라서 아쉬웠지만..ㅠㅠ 휴대용으로 아주 마음에 듭니다 ^^ 또 구매하러 올게요
적당한두께에요 집에서 생활티슈로 써요 저렴하게 잘 구매했습니다 배송도빨라요
무난무난해요. 한번 빨고 쓰려고 빨았는데 2일이나 말렸음에도 잘못빨은건지 냄새가 좀 나는데 빠지겠죠..
생각보다 보장은 잘 돼서 온거 같아요
힘들게 찾아 구매한만큼 만족 ㅋ
배송빠르고좋아요 항상먹이던게요
편해요 육플러스원이라 열두장사고 두장 더받았습니다
재구매 빨간색을원했는데ㅜㅜ 파란색이왔네요
배송이 빠른편이구요 가성비좋습니다
만족스럽고 좋아요 남편 해외여행때 맬 크로스로 딱이네요 예뻐요~~~~
문 손잡이가 망가져서.. 디자인은 똑같은거 산다고 샀는데.. 색상이 로즈골드라서 좀 당황ㅜㅜ 실제 색상을 볼수없으니 오류가 생기네요.. 안방 화장실 문이라 그냥 달았어요.. 어쨌든 포장 배송 가성비는 너무 좋네요~~
배송도 하루만에 오고 이뻐요~
시원하니 좋아요. 두아이 각각 4장씩 8장주문했는데.... 한장이 다른 디자인으로 왔네요. 시원해보여서 그냥 입혀요.
생각보다 서랍장이 크고 넓어서 좋아요
옷 소재때문인지 구겨져서 세탁 후 입어볼 예정인데 잠깐 봤을때는 엄청 편해보여요!
가성비는 괜찮네요! 냄새가 난다고 해서 걱정했는데 그다지 나지않고 물티슈로 살짝 닦고써보니 없어지는것 같네요~~
재구매 오리목뼈 잘 씹어먹어요.
배송이 정말 빨랐어요ㅎㅎ잘쓸게요
잘받혀주고푹신해요 좋아요
남편 선물로 샀어요ㅎㅎ 아직 플레이 해보지 않았는데 주말에 해보려구요. 남편이 좋아하니 좋네요^^
예쁘고 좋아용 주황색도 추가주문할예정입니당 판매자님이 넘 친절하세용 배송도 짱빠름 강추
꼼꼼한 포장상태와 빠른 배송 마음에 들어요
부착방법이 쉬워서 좋아요
튼튼하고 아주 좋아요~~♡
얇아요 우비같아요 재구매의사없음
너무좋아서 어쪄죠 맘이 떨어 지지지지 너무 좋아여 제품 상태가 좋네요 폴대가 좀 찌그러져서 와서 기분이 우울햇지만 돌맹이로 쳐서 다시 폈습니다
사이즈 좋고 배송 빠르고 좋네요 많이 파세요
아직 사용전인데 믿고 써볼께용
사진정리 잘했어요 그림이 귀여워요~~
정말정말좋아요 크기도 넉넉
와우! 병이 너무 예뻐요 오렌지레몬청 만드려고 주문했어요 어린이집 요리용 병인데 사이즈 적당하고 주입구가 넓어 편해요 저렴한 가격으로 아주 잘 샀어요~~~
좋습니다. 가격도 착하네요
타제품 입다가 가격이 착해서 구입했는데 아주 만족합니다
고기 연하고 맛도 훌륭해요 야채고 많고요
두개째 좋아서 식구한테 선물했어요 좋다고 사진도보냈네요
빠른배송 올바른제품 만족합니다.
깔끔하고 이뻐요 배송도 굳
아직오래써보지 않았지만 효과있길 바래요~~
아직 사용전인데 배송빠르고 만족합니다.
미술 앞치마 만들어주려고 사봣어요~생각보다 힘있고 두껍네요~
아직 써보지는 않았지만 용량에 깜짝놀랐어요.
친정집 화장실에 설치해두려고 주문했는데 좋아요ㅎ
처음 써봤는데 발림성이랑 향도 좋네요 좋은 결과 기대할게요
좋아요 레고테이블만드려고 구매했어요
쓰기편하고 튼튼하고 좋아요
로션은 두통째 주문~ 얼굴 너무 건조해서 크림도 시켰더니 날이 따뜻해지네요 ~ 크림은 겨울철 보습에 좋을거같아요
두번 구운후 작성합니다. 연기가 안나는건 아니지만 다른불판에 비해선 확실히 적습니다ㅎ 고기도 맛있게 구워지고요. 이돈 쓴게 전혀 아깝지 않네요~
진짜편해요...정신없는 아줌마들에게 짱인듯해요
가격대비 품질이 좋은 것 같습니다.
좋아여 완전좋아요 쿄쿄
생각보다 정교하고 튼튼해여
생각보다 커서 당황햇으나 좋아요 ㅋㅋㅋ
재구매 배송과 포장 모두 마음에 들어요
재구매 맛있게 먹는 간식 겸 반찬 이네요 아가도 잘 먹어요~
배송 빠르고 좋아요!! 다음에도 여기서 사려고요!
재구매 전에 사용했던제품이애요
가성비 뽁뽁이 제품
가벼워요. 아기가 먹을 때 옷으로 최소한으로.떨어지게 되서 좋았어요. 늘 뜨거운물에 씻어도되서 좋아요.
색상이 아주이쁘도 마음이 들어요
저는 비치는것 찾다가 드텨 찾았네요 무엇보다 금액이 착하네오
초딩 딸아이가 더워지기 시작하면서 땀띠가 나서 급하게 주문했는데 배송이 하루만에 오니 너무 좋네요ㅎ 어제 받고 나서 딸아이 샤워 후 톡톡톡 발라줬더니 좋다고 하네요~
싸게 잘삿습니당 배송 겁나빠르네여
235신는데 좀크네요
배송도빠르고 맛도좋고 포장도 잘되어있고 신선해요.강추입니다.재구매할께요
재구매 잘도착했습니다 잘쓰겠습니다
사용하던건데 아주 좋습니다 거품도 많구요
사이즈 원단 좋습니다
재구매 두번째 구매입니다 잘쓸께요~
일산과 비교해도 손색이 없이 좋네요
화면속색과 같아요!!예뻐요^^
우산도 큼직하고 디자인도 깔끔하고 너무 맘에들어요~ 앞으론 어깨랑 가방에 비 맞을일 없을것 같네요 ㅋ
가격이 꽤 저렴함니다~ 계란 외관도 깨끗하고 포장도 껌꼼하고 맛도 괜찬네요~ 2판 시켯는데 깨진건 딱 하나~ 하나정도는 뭐 그냥 넘어가는걸로 ㅎㅎ 다 먹으면 다음에 또 구매할께요~
늘 쓰던건데 잘 구매했어요~
슬림핏은 아닌것같고 재질도 좋아요
잘신고 잇어요 감ㅅ합니다
동생 선물해줬는데 너무 좋아하네요~
이상없이 잘도착해서 잘사용하고 있어요~ 배송은 2일 정도 소요 되었어요~
냄새 심하다고하는데 심하지않았어요 그래도 하루정도 놔두고 정리시작했습니다
9갤 아가한텐 큰데 머리 사이즈 조절가능해서 다행이에요 돌이후까지 잘 쓸거 같아요
받고서 주문을 잘못한줄ㅠㅠ 근데 아니더라구요ᆢ실제는 엄청 빤짝거리는데 화면으론 안그렇더라구요ㅠㅠ색은 다 맘에들어오ㅡㆍ연한소라색이라고 선택했는데 초록색이ㅠㅠ이것도 화면탓? 여튼 색이 화면이랑 마이달라요ㅠㅠ
케이스는 하드라서 단단하고 좋습니다. 줄은 많이 무겁네요. 후기에 나온 것 처럼 노트를 이용하는데 펜 사용하기가 조금 불편해요. 집에서는 케이스를 벗기게 되네요 밖에 이동중에는 편합니다
포장상태 좋아서 파손상품없이 잘 받았어요~색감이 화려해서 식탁이 화사하네요 대만족입니다^^ 접시도 구매할까 고민중이에요
좋아요 하루종일 운동화등 신발을 신고있으면 어느샌가 땀도차고 냄새도나고 이것저것 써봤는데 영아니었어요 지인의 추천으로 그랜즈레미디를 써보고 무착반했답니다 냄새도 싹사라지고 너무좋아요
참치는역시동원참치ㅋ 밥한그릇뚝딱이에용
아직써보진않았는데 추천해줘서 샀어요~
가격이 좀 올랐네요. 맛은 좋아요
제품 모두 양품으로 오고 사용감 좋아요
미니지만 기능은 충분히 합니다.
재구매 계속 먹던거에요 개별포장되어 있어거 좋아요
좋아요.. 그런데 배송시간이 늦었어요..
스판 런닝은 여름에 입기에 조금 도톰한 편이에요~ 적당한 가격에 괜찮은것 같아요
맛도향도 좋아요 유리병이라 더 믿음 가네요
어머니사줬는데 좋아하셔요ㅎㅎ
자고나면 손가락 마디마디가 아프다던 집사람이 한달복용후 괜찮은 평을 주네요.. 별다른 부작용도 없어보이고, 특유의 나무냄새? 가 있다하던데.. 그냥.. 나는구나 수준... 재구매합니다.
딸래미가 좋아해서 재구매합니다.
재구매 너무 색상 맘에 듭니다^^
애들끼리 스스로 샤워해요~놀이용으로도 교육용으로도 굿~이벤트 또해주세용
포장꼼꼼히해주셔서잘왔어요
여러 제품 주문했는데 제일 맘에 들어용. 야들야들한 소재감이라 착용감도 좋고 답답하지 않을 것 같아요! 안정감도 있구요
시원하고 너무너무 좋아요 :)
베이지는 정말 유니크한거 같아요. 슬림하며 베이지이기 때문에 심하게 섹시해 보이네요^^
하루에 한 번씩 마시는데 정말 효과 만점입니다!
생가보다 이뻐요.. 재 주문 했어요~^^
가족들이랑 먹기 위해 구입 했는데 언니가 이제껏 구입한 닭꼬치중에 제일 좋다며 칭찬해줬어요
재구매 재구매했습니다. 한달먹어봤는데 효과가 있는것 같은데 가격이 조금 부담스럽네요
디자인 견고함 좋아요
원단이 부드럽고 좋네요 배가 좀더 나오면 잘 입을수 있을거 같아요
가성비 좋은 제품이에요. 화면 그대로인거같아요. 자취방에서 가볍게 쓰기 좋은거같아요
사용이 편리하고 보온이 오래가서 좋아요
아주 만족합니다. 배송도 적당하네요
배송도 빨랐고요. 사이즈도 내가원하는 사이즈로 딱적당
재구매 매번 주문합니다~ 어머니가 좋아합니다
아직 안써봤어요 ㅎㅎ 기대되네요~
마이크 좋네요 이 마이크 정말좋아요 핀이 달려 있어서 게임 할떼도 잘되고 노래 부를 때도 잘되네요 고장도 안나고 음질 도 좋아요 적극 추처내요.
아주 유용합니다 하지만 off 일때도 전류가 조금씩흐릅니다. 컴퓨터가 깜빡 거립니다.
푹신푹신 잘 쓰고 있어요~ 또 구매하려고요~~
재구매 곱창은 매번 여기서만 구입해요 ~!! 곱도 꽉 차잇구 맛도 너무 좋아요 !!
야간 운동시 유용함. 멀리서도 잘 보임. 다만, 고무밴드가 길어서 팔에 끼우면 흘러 내리네요.
아들 생일 영상 만들었는데 너무 감동 받고 좋네요^^영상 화질 느낌 모두 좋습니다~~번창하세요~~
색상 이쁘고 두께는 조금 있지만 무게도 나름 적당한듯 합니다.
차단율이 더 높은걸로 사야겠어요 ㅋㅋ
생각보다 저렴해서 크게 기대 안했는데 좋아요~~~
가격대비 정말 만족합니다 튼튼하고 예뻐서 다음에 재구매 해야겠어요
재구매 저렴해서 재구매했어요 롤이 조금얇지만 가성비에 비하면 괜찮아요
사이즈는 좀 작지만 너무 좋아요.
가격대비 좋은제품 잘사용하고 있어요
생각보다 크기는 조금 작았지만 상태는 좋았어요. 3일 상온보관했다가 두개 먼저 먹고 나머진 다 손질해서 냉동에 얼려두고 꺼내먹고 있어요. 재주문할 것 같아요!
재구매 박스포장으로 안전하게 잘 배송됨
완전 잘나옴 잘나와요 사진 잘나오고 좋네용 배송도 안전히 잘왓어요~! 배송 빠름 ! 사진찍기 좋음 ㅠ
빨리왔네요 언능 시공해볼께요
계란 집 같이 아늑합니다. 들고다니기 좋아요!
기저귀트롤리 정리용도로 구입했는데 너무 만족이에요! 두가지 사이즈로 구입했는데 너무 만족이에요
주문해먹고 맛나서 친정에도사드렸어요
퀄리티 괜찮고 많이 편합니다!
생각보다 배송이 빨리왔어요. 너무 좋아요.
좋아요 부드러워요 ㅎㅎ 다음또살게요
이건 정말 사용해야해요 정수리냄새가 심해서 사용했는데 효과좋은거 같아요 강추에요 인생탬 나왔네요
로션이랑 섞어서 사용하려고 샀는데, 좋은거 같애요
요즘 시기에 너무 좋은 제품이예요
고모생신선물로 팔찌 주문했어요 ~ 사진이랑 디자인도 똑같고 마음에 너무 들어요
겨울되면 늘 사먹이는 제품입니다^^
재구매 배송진짜빨라용 ㅎㅎㅎ
재구매 가성비아주 좋은구성이옝ᆢ
재구매 맛있어요 좋아요 다음에 또구매할게요
아기낳고사용한다생각하고 너무 정사이즈시켰네요^^ 한사이즈큰거추천드려요~
잘 쓰고 있습니다. 자전거탈때 워킹할때 좋은거 같아요
재구매 하나사서 잘쓰고있다가 저쓰려고 하나더 구입했어요 세탁만해놓고 말아놨구요 싱글매트리스 주문한게 아직안왔는데 도착하면 끼워서 사용하려구요
배송도 빠르고 꼼꼼히 포장해주셨네요 만족합니다
좋아요. 운동 열심히 할게요.
재구매 쌀이 윤기가 반지르하니 좋네요
즐겨먹는 아이들반찬중하나예요 술안주로도 제격
너무 좋아요 그리고 좋아요 그리고 좋아요
아이크림의 역할을 제대로 해주는 제품이예요
예전에 풀크림먹고 너무 무거워서 다른것만 먹었는데 이번에 먹으니 맛있네요 라떼에 넣으니 제입맛엔 다른 수입멸균보다 우유 특유의 젖맛?이 덜 나고 고소하네요 느낌인지는 모르지만 멸균우유상태에 따라 같은 우유라도 맛이 좀 다르게 느껴지는게 있나봐요
하루 한알씩 먹어서 좋아요. 효과가 보리는건 아니지만 꾸준히 먹어봅다
에어프라이기가 없었지만 먹을만하네요~
생각보다 그렇게 단단한거같진않아요ㅋ그리고 냄새가좀많이났는데 배란다에 하루정도 놔두니 냄새가빠졌어요 시원하긴엄청시원해요
전면필름 잘 붙였어요 설명서 꼼꼼히 읽어가며. 2장이나 더 들어있어서 개이득. 근데 추가로 후면필름 시켰는데... 와... 성격 버릴 뻔 했어요 ㅎㅎ 구매하실 분들 참고하시기 바랍니다..
색상이 맘에들어용 깔끔해서좋아요
포장도 깔끔하게 엽서까지 센스있게 넣어주셧네요ㅎㅎ 만들기도 쉽고 가격도 저렴해서 자주 이용할꺼같아요ㅎㅎ
여름에 입기 좋아요 출산 후에 입을 편한 팬티 찾다가 이 팬티를 발견했어요 가격도 저렴한데 시원하고 사이즈도 넉넉해서 입기 넘 편해요
오자마자 먹었는데 유통기한도 길고 좋네요
보습력 짱! 정말좋네요! 입술 각질 순삭입니다!보습력도 좋고!
아이들이 잘먹어여~~
사진과 똑같이 아주 좋아요
맛있어요! 맛있어서 재구입했습니다
재구매 2번째 구매입니다. 여기가 제일 저렴해서요. 항상 포장도 꼼꼼히 튼튼하게 와요. 아쉬운 점은 항상 구매할때마다 배송비때문에 많이 구매하는데, 일정 금액 이상이면 무료로 배송해주시면 좋겠어요.
가성비+가심비=만족 재질도 너무 좋습니다^^
재구매 항상쓰던제품 최저가!! 배송빠름 최고에요!!
아직 사용전인데 괜찮아보여요
튼튼하고 자주 애용합니다^^
재구매 최곱니다향두굳굳!!
시원하고 예뻐요 다른색도 사야겠어요
편하구 이뻐요 잘산거 같아요
다크브라운써보고 블랙구매했어요 다크브라운은 캡쓰고 십분정도 방치하면 어느정도 새치커버가 되긴하더라구요 물론 한두번으론 안되고 연속해서 장기사용 해야합니다 블랙은 더기대되네요
배송도 빠르고 물건도 잘 포장돼서 왔어요
재구매 두번째 구매에요! 할머니께서 정말 좋아하시네요!!
가격대비 만족합니다, 작동잘해요
조아용 아주요 얇고좋아요 사진에 보이는 상에 깜ㅋㅋ
판매자님 너무 친절하시고 아직 달기 전이지만 괜찮네요!! 커튼 끈도 제가 고민했었는데 두가지 색상 모두 챙겨주셔서 감사해요^^ 또 구매할 의사 있습니다. 번창하세요❤️
깔끔하고 조아요~~
분무량이 많아서 좋아요
부드럽고 좋아요 마스크팩 비는 곳에 덧대서 쓰면 좋아요
구운계란은 처음주문해봤는데 신선하고 맛있어요 가격도 착하고 좋아요 한가지 아쉬운점은 좀더 쫀득했으면 더맛있었을텐데 ... 요부분빼고는 만족합니다 깨진거 3알있었지만 바로먹었어요 다음에 제구매 의사 있습니다
가성비가 뛰어나네요
강아지가 엄청 좋아합니다
티젠 콤부차 너무 맛있게 먹고 있어서 보틀이랑 많이 파는 걸로 구매했어요:) 다 먹으면 재구매 예정입니다
아기랑가치 자다보니 둘이하나씩 덮고있어여 요즘너무덥다보니 오자마자 세탁해서 햇빛에 마르기도금방마르고 배라도덮고 자려고산거라편해서가벼워성
어머님 칠순선물로 돈케익3단에 요거 올렸더니 완전 예뻐요.
예뻐요~4살 아이 키 97 몸무게 17정도 예쁘게잘맞아요
싱겁긴하지만 다이어트용이니까...
일단 천연수세미를 일반 매장에서 구할수 없음에 슬퍼하며 구입했는데,, 생각보다 까실거리지 않고 의외로 시원해요!!? ㅎㅎㅎ 잘라쓸수 있어 좋구요, 환경에 관심있는 친구한테 선물하면좋을것 같아요.
감촉이 시원하고 붙지않아 좋은듯요
포장도 고급스럽고 맛도 깔끔해서 잘 마시고있어요.
고정 잘되고 깔끔하네요
가격대비 만족 아직까지 부서지거나 한것도 없이 튼튼하네요 수량도 좋고 나중에 다시 재구매 해여겠네여
배송도 빠르고 향도 좋고 맘에 드네요
재구입 했어요.
사용전인데 후기짱 입니다 시원한 불멍 하겠습니다
배송 빨라서 좋구 맛있어서 좋아요 유통기한도 3월이라 생각보다 길어서 좋아요 그전에 다먹을수있을듯^^ 아이들이 계속 주문해달라고 하네요
면이 쫀쫀하고 고퀄입니다.
대용량 맛사지용으로 구매 저렴한가격에 좋습니자
배송빨리 왔습니다. 괜찮습니다.
기대안했는데 날씬해보이고 이뻐요
재구매 항상 만족하고 계속 주문하고 있습니다
선물로 딱이예요 재구매!!
파란색은 첨쓰는데 자몽? 약간 화한느낌에 노란색이랑 다른느낌이라 또 좋네요~
생각보다 단단하네요. 빠른배송도 감사요
사이즈도 잘 맞고 굿입니다
재구매 배송 빠르고 맛납니다^^
맘에 들어요 ^.^
선물로드렸답니다. 주문요청한대로 포장 꼼꼼히해주셨어요.사은품도 주셨답니다
떡뻥 너무 잘 먹길래 종류별로 구매해봤어요~~ 역시나 잘 먹네요ㅎㅎ
좋습니다 색상도 마음에 들어요
잘되네요특별할게없지요
중학생아들 학교가서 쓰는데 위생적이고 소리도 안나고 좋아요 집에있는 숟가락 젓가락이 들어가서 너무 좋아요
쓰는데에는 큰 불편함은 없는데 끝부분이 뜨려고해서 좀 불안하네요 ㅠㅠ
트리트먼트 중에 이게 제일 좋은것같아요
저는 화장을 진하게 하는편이 아니라 저한테는 잘씻기고 씻고나면 개운하고 좋아요
굿 저렴해요 ㅂㄷㄴㄱㅈㄴㄷㅇㄴㅂㅈㄱㅈㄷㅎㅇㅈㅂㄷㄹㅇㅅㅇㄷㄱㄴㄱㅈㄷㅅㄴㅇㅈㄱㄷㄱㄷㅅㅈㅅㄷㅈㅋㅇㅂㄱ
주문할때마다 느끼는건데 집앞정육점에서 한우사먹는거보다 토마호크 스테이크 먹는게 훨씬 맛납니다. 우리집 아이들도 손님들도 맛있다고 합니다 고기가 진짜 부드러워요~~간혹 지방이 많은부위가 올때도 있는데 그부분만 신경좀 써주셨음 합니다.
짱 조아요오옹!! 점점 느는 것 같아요 ㅎㅎ
사진그대로이고 너무 좋아요
재구매 가성비가 정말 좋습니다 벌써 2번째 구매 입니다~ 너무 좋습니다!!
순하고 좋아요 부담없이 바를수있어요
재구매 재구매했어요~ 지난번엔 거의 다 살아서 꿈틀거렸는데 이번엔 다 죽어서 왔네요, 좀 아쉽지만 그래도 전보다 알은 좀 차있었어요
코트랑 패딩정리하려구 구매핺어요
튼튼하고 좋습니다. 감사합니다.
배송도빠르고 맛도좋고 아주좋네요^^
항상 자주 구매해서 잘사용하고 있습니다.
작아요 청 담구려고 샀어요. 사이즈는 생각만큼 작아요ㅎㅎㅎ청 담궈서 겨울내 달 먹을게요. 맛보고 재구매하럽니다
역시는 역시네요!! 본트 안장통 때문에 시마노로 넘어왔는데, 장시간타면 안장통이 없다고는 할 수 없지만 그래도 매우 편합니다~
약 효력도 좋고 빠르게 택배 배송도 되고요
그럭저럭 핏도괜찮고 옷이이뻐 만족합니다
부드럽고 맛있었어요 받자마자 마시는거도 며칠 더 숙성시켜 마시니 단맛도 올라오고 더 취향에 맞네요 만족합니다
침대에서 쓰기 매우좋네여
여행가는데 아기 재울때 필요해서 샀는데 괜찮은거 같아요
아아오오우우야야아내
빠르게 잘받았고 설치까지 잘되네요!
맛있어요 가격도저렴하구요
여름에 시원하게입으려고삿는대...선선허니 입기는좋은대..팔이넘벙벙해서 전 약간수선해입엇드니...훨좋앗어오ㅡ...
아아가 좋아하는 캐릭터라 집중해서 하네요.
너무 맘에 들어요! ㅋㅋ 사이즈도 생각한대로 딱 적당하고 가격때문에 기대 안했는데 튼튼하고 성능도 좋아요~~ 유용하게 잘 쓸게오
저렴하게 구입해서 너무 좋네요 업체도 맘에 들구요 다른비용 안들어가고 매달 통신비만 납입하면 되고 종이도 무료로 주니 더 감사해요
재구매 배송도 빠르고 제품도 만족합니다! 두번째 구매입니다!
깻잎은 그냥저냥 보통인거 같아요. 조금 질긴 감은 있지만 양념도 괜찮아요
재구매 아주 좋아요 손톱관리하기가 너무 좋아요~~
앞으로도 자주 이용할게요
1/3씩 잘라가며 쓰고 있는데 세정력도 좋고 은근 오래써서 좋아요. 주방이 좁은데 플라스틱 퐁퐁이 커다란것 있는 것보다 세제바가 훨씬 보기도 좋네요 ㅎㅎ
아 왜케이뿐지 실물이 더 이뻐요
그립감 좋고 튼튼하네요.
잘먹어요 철장안에 음식물 큰건 잘튀어나오는데
설치도 쉽고 게임 종류도 많아요..
샘플 사용하고 구매합니다. 이거 바르고 다음날 세수하고 나면 진짜 좋아요 부들부들하고 피부에 미세하게 느껴지는 요철이 없어져요
가성비 품질 모두 좋았습니다
넉넉하게 구매해서 먹을거라 좋으네요
빨른 배송및 디자인이 맘에 듭니다.
흘러내림 없이 잘걸리네요. 대만족입니다.
베란다에 뒀는데 빔프로젝터 보기 좋은 채광이네여
먼지가 엄청 붙어요퓨ㅠ 생각보다 사이즈가 커서 엄청 편해요ㅋㅋㅋ 한치수 작은거 사도 될것같아요
항상 사용하는 색상 넘 좋아요
보들보들하니 좋아요.
배송도 빠르고 아이방에 잘 어울려요~
쿠션만들었네용 50센치했는데큼직하니 좋아용~^^솜도 빵빵하고요..근데 압축한비닐 뜯었을때 솜조각들이 튀어나와있어서 지저분해요...ㅡㅡ솜도 균일하지않고 좀 뭉쳐있더라구요 딱 가격정도에용
잘쓰고 있어요 화질이 좋네요
깔끔하고 여자 혼자서도 거뜬히 할수있어요~^^
깔끔함, 근데 안쪽 마감이 더운 소재여서 조금 답답함
만족하고 친절해요~~
아주 막 고급스럽진 않지만 아주 막 싸보이지도 않는 그런 느낌이예요
배송도 빠르고 상품 꼼꼼히 검수해서 보내주셨어요
배송 빨라서 좋았어요 다른 제품 많이 사용해보진 않아서 비교대상이 없지만 두께감이나 촉감 모두 만족스럽네요
머리57 남자요 땀 많아서 버프나 쪽모자 생각해서 라지요 잘 맞아요 자석버클이 신기하네요
생각보다 사용하기 편리해요~
사무실용 구매했어요
갑자기 바퀴가 많이 출몰해서 이곳저곳 발라놨는데 낮에는 별반응없더니 밤되니 지들끼리 모여서 아주 파티를하네요 ㅎㅎㅎ 많이먹고 얼른 다 죽었으면 좋겠어요
재구매 만족!! 재구매 했습니다
좋아요.. 누드로 구매했어요..손톱색이 은은하니 너무 좋아요 그리고 보기에도 건강하게 보여요..여기 제품 다른거 쓰다가 바꿔봤어요
적극 추천합니다. 카톡으로 시안을 보내주셔서 원하는 방향대로 수정도 할 수 있었고 구매 여부를 확정하는데 더 도움이 되었습니다.
보라색인데 예뻐요
생각보다 연한색이였어요
비염에 효과있길 ..기대됩니다..
스마일 공갈젖꼭지 너무 귀엽네요~ 아직 사용은 안해봤지만 입에 닿는 부분이 최소화여서 침독 오를 일이 적을 것 같아요~!
딱이에요 딱!! 완전 잘쓰고잇어요!!
침구 너무 좋아요.솜도 도톰하고요.딸아이방 핑크침구에서 화이트침구 바꾸니까 방까지 환해지네요.
호기심자극해서 애기가 손을 잘씻네요
편하고 좋아요 ㅎㄹ
제품이 좋은거 같아요 아직 사용해보지는 안았는데제품이 아주 좋은거 같아요사용해보고 다시 구매할수 있을꺼 같아요배송도 아주 빨라요
배송 맛 유통기한 만족입니다
밥공기,국 그릇이 조금 작은 느낌은 있어요. 그래도 튼튼하게 잘 사용하고 있어요
재구매 계속 재구매하고 지인한테 선물하려고 더구매함 ㅎ
만족합니다! 주문한 것 다 좋네요
가성비 모니터 이만한 거 없는 거 같네요 ㅋㅋ
주문다음날 도봉지점에서 설치가능하다고 먼저 연락주시더라구요 제품은 잘 받았습니다 내일 당장 설치해야겠어요 기대되네요
잘 빠지고 식기세척기에도 문제업네요
어머니댁에 또 놓아드렸어요 추천합니다
콜트 D250에 끼워서 연주해봤는데 소리가 상당히 좋고 풍부합니다
좋은 쌀 잘 받았습니다. 많이파세요~
재구매 아주 잘 쓰고 있습니다^^
강추합니다 남자분들이거쓰세요
배송 빠르고 타월 감사해요?
냄새가 많이나네용..조금 말렸다가 써야할거같습니다
할아버지댁 놀러갈때 가져가기 좋아요~ 윷놀이말고 아이들이랑 할수있는게임이라 정말좋네요.. 고스톱을 자연스럽게 끊었어요..
끈이 얇아서 축축쳐지는 느낌은있는데 가격대비 원단이랑만족합니다
가격이 사악하지만 잘 쓰고 있어요 ㅋㅋ 좋아요
딱 세단어로 설명가능 깔끔, 저렴, 튼튼 진짜 좋습니다. 재구매한겁니다. 감사합니다.
좀 시끄러운거 말곤 좋아요
배송도 빠르고 해충제거에 좋아요
이뻐요 냄새는 나는데 빨면 될거같고 핏이 엄청 이뻐요 날씬해보이구 편해요 근데 많이 비쳐서 속에 신경써서 입어야할거같아요
재구매 사이즈가 커피마신 한잔에 딱 적당하네요 머그컵은 좀 큰감이 잇엇는데 좋아요
좋아요 이번엔 길이도 정확하고
싸게 나와서 샀는데 아주 마음에 드네용
혼합수유 중에 도움이된거같아요 무엇보다 삶기에 좋아서요 ㅋ 배앓이도 거의 없어요 많이 파세요
디자인은 사진과 같고 의자가 견고하고 튼튼합니다~
패드 소량으로 잘 구입했습니다~~ 빠른 배송도 좋구여~~
좋아요 순면 양말 찾다가 구매하게 되었는데 면이 좋아요. 이번이 두번째 구매입니다. 배송도 빠르고 색상도 다양해서 마음에 들어요.
시디를 진열하려고 샀습니다 430장 정도가 여섯칸에 다 들어가네요 튼튼하고 좋습니다
이거 대박이요 진짜
사이즈가 좋아요. 일회용장갑보다 사이즈도 작고 질겨서 잘 벗겨지지 않아 너무 좋아요. 손에서 자꾸 빠져나가서 나물 무치고나면 반쯤 벗겨졌었는데....
처음주문해보는데 아이가 물고기있는 오뎅국 잘먹네요. 맛있대요 ㅋㅋㅋ 이것저것주문했는데 다먹여보고 또주문할께요
교체잘했어요 누구나 다 할수있을것같음
아이들이.너무좋아하네요 쌀때 빨리사줄걸 후회해요
재구매 포장 잘돼서 배송왔어요
재구매 맛있고 좋아요,강추
두번째 구매인데 간편하고 쭉 당겨쓰는 통으로 되어있어 편해요.
햇빛차단 잘되서 좋아요 거기에 1+1이라서 가성비 최고
조아요 가성비 굿
재구매 감가합니다 배송 빠르고 좋아요
아이가 너무좋아합니다 추가배터리가 한번쓰고 충전이 안돼서 기분이 좀 그렇지만 아이가 좋아하니 그냥기본배터리로만 써야겠네요
쫀뜩쫀뜩한 식감이랑 맛있어요.
재구매 두번째 구매입니다 6세 손목에 요정도 느낌이에요. 기존에하던 팔찌보다 견고한 느낌이라 새로 샀어요 굿굿
생각보다 크기가 아쉽지만 만족합니다 배송도 빠르고 ! 좋아요
맛보기 후 맛있어서 찾아서 구매했어요
적당히 잘 맞아요.
여러가지 먹여봐도 퓨어잇이 젤 맛있어요
곶감 맛이 좋네요 달달하고 디저트로 먹기 딱 좋아요
아직 마시기전 깔끔하게 포장 잘 되서 왔어요
친구 선물해줬는데 너무 맘에들어하네용ㅎㅎ
만족만족 조아유ㅎㅎ유ㅓ ㅕ어놔태눈
맘에 쏙 듭니다 배송도 엄청 빨라요
재구매 재구매했어요ㅎ 향이 좋아요
너무 예쁘고 좋아요!! 디자인을 젤 우선으로 고른거라 너무 만족합니닿ㅎㅎ 라디오는 좀 지직거리는 것 같아요
꽈리고추도 많이 들어가고 멸치랑 맛이 잘 어우러져서 맛있게 잘 먹었습니다^^
역시 마우스는 로지텍 근데 이건 소리가 나는 제품이네여 ㅋ 잘쓸게여
배송빨랐구요. 연결도 잘되네요. 많이 파세요.
크기도 딱좋구요 배송도 만족해요 화분도 말귀도 완벽해요 담에 또올껭너
이 좋은걸 왜 지금 알았을까요^^
진하게 잘 우러나오고 고소한게 마시기 편하네요 재구매 의사 있습니다
빠른배송~슬림핏이라서 너무 타잇하면어쩌나했는데 딱이쁩니다~
맛나고 조아요
자전거가 잘 나가요
멋있게 잘 입고 있답니다
배송 완전빠르고 간편해요
부드러워요 소프트 보다 그냥 목화솜베게가 더 이쁜거 같아요^^ 둘다 보들보들하고 사이즈는 좀 넉넉합니다
받자마자 찜통속으로 먹고 남은 거 찍어요
요거트나 머들러대용으로 좋아요
사용해보니 인식도 잘되고 쓰기 편해요.
생각보다 괜찮습니다. 감사합니다
좋아요 신발장으로 쓰려고 검색하던중 내가 찿는 원하는 사이즈를 선택할수 있어 참 좋았어요. 예쁘고 공간에 딱 맞아요.
너무좋아요 갓성비!!!
재구매 꿰맨 흉터가 많이 옅어졌어요 아직 더 붙여야겠지만 만족합니다 삼주정도 쓰면 저렇게 돼요 ㅎㅎ 앞으로 애용할게여
이거 진짜 짱이에요ㅋㅋㅋ 저는 또 사려고요!!!!
열무김치 처음 시켜봣는데 아삭아삭 완전 맛있어요
빠른배송감사합니다 많이파세용
재구매 수육용으로 적당한지는 잘 모르겠어요 한번 더 먹어봐야할것 같지만 이고기는 삼겹살이 더 맛있는듯
짤 쓰겠습니당
재구매 아주 마음에 듭니다 평생 팔아주세요 엉엉
엄마가 사용해보고 흡수력도 좋고 냄새도 덜 나고 좋다고 해서 꼭 이제품으로 사달라고 해서 사드렸어요~ 다음에 또 사달라고 하실 것 같아요~
재구매 좋아요 맘에드네요 잘입을께요
재구매 잘받았습니다 3개째구매입니다 생리통완화에도좋고 손발시려운데도좋아요^^ 온가족사용하게되네요 빠른배송까지고맙습니다^^
달콤하고 맛나요!!!
편하네요. 잘쓰고있습니다.
등드름이좋아지길바래요~
진짜 콩으로만 한 느낌이 확~~건강해지는 맛이예요~ 맛있어요
친절하고 좋아요. 많이 파세요
생각보다 싱싱하고 맛도 좋았습니다
배송도 빠르게 잘 왔고, 쿠키도 다들 맛있다고 했어요^^
재구매 항상먹던 곳이요 이번에도 실망시키지 않았네요
생각보다 귀엽고 받는사람이 매우 만족했어요
아주 좋아요~ 비닐도 튼튼하고 활용도가 너무 좋아서 재구매했습니다. 집들이 선물로 줬는데 받는사람도 너무 좋다고 하네요~~
배송도 빠르고 제품도 짱짱함 가위로 원하는 사이즈대로 재단해서 쓰면 간단설치가능
ㅋ 너무 이쁘자나욧.....화려하지만 또.단정한거 같고 넘 좋아요
땀차는건 어쩔수없지만 허리 잘 늘어나고 편해요
빠른배송해줘서 잘 쓰고 있습니다!!
패밀리침대로 쓰려고 구매했어요 배송도 제품도 만족합니다
좋아요 좋아요 좋앙ㅇ
배송빠르고 저렴하게 사서 만족합니다~~~^^
블랙류즈는 처음인데 만족이용
가볍고 깔끔하네요 :)
여러번 재구매 한 제품이에요 효과 좋아요
배송도 빠르고 생각보다 꽤 튼튼해서 좋았어요. 색상도 디자인도 예뻐요.
잘받았습니다 잘먹도록 하겠습니다
아기가 너무 좋아해요 처음 쓸때.. 관심없을까바 걱정했는디 한방이 덥썩!!진작살껄 그랬어요
아기자기하게 이쁩니다 가벼워서 좋습니다 아이가 안전하게 이용할수 있을꺼같습니다
맛나 두통사서 한통은 나먹고 한 통은 엄마드렸다 맛나다고 좋아하신다 나름의 취향저격인듯 하다 잇힝
편하게 뿌리는 스타일이 좋았습니다.
기름지지않게 잘 마무리되어서 좋았습니다. 효과 있었으면 좋겠네요!
넘좋아우ㅗ굳굳구둑굳
좋 아요 여기서 또 구매합니다 품질대비 가격이 좋은것 같아요 그래서 ㄸ느 구매합니자 다음에 또 구매하겠습니다
애들이 왓전좋아해요 굿굿굿
가볍고 데일리로 하기 편하네요
튼튼하고 덜컥거리지 않는 등 강성, 강도는 만족스러워 보입니다. 비교적 가벼워 이동에 큰 어려움은 없습니다. 강추!!
소음도 적고 무엇보다 잘밀려요!!!
빠른배송 냉동실 정리용으로 구매했는데 다음날 바로 도착했어요.따로 세척없이 그대로 사용하는데 괜찮은거죠?냉동시리 정리 하고 남는건 반찬같은거 선물할때 쓰면 깔끔해서 좋을 것 같네요 !
사이즈 만족 사용 편리
싸게 잘샀어요 만족합니다 ㅎ
항상쓰니까 뭐 항상만족^^
마음에 들어요! 부족한 부품 구매했네요 ㅎㅎ
표준보다 더 편해요.
장거리 배송에도 엄청 싱싱하고 건강하게 도착한 꽃이 너무 예쁘네요♡ 장미는 처음이라 손질하는 법도 잘 몰라서 걱정했는데요~ 도착하자마자 수분 듬뿍 주었더니 하루하루 활짝 피어나네요 :) 신경 많이 써주신 것에 감사합니다~ 신뢰100% 그림같이 이뻐요♡
향이 적당히나고 지독하지않아 좋네요
재구매 족저근막염때문에 재구매했어요
정말 맛있게먹었습니다 신선하고 어찌나 고소하던지 강추강추
사용후 상쾌함이좋아요
아이들이 조하해요 맛있고요
나의 첫 그라인더^^ 비교는 어려우나. 세척도 편하고 가격이 좋아요.
통증이 심했는데 많이 좋아졌어요. 손가락이 아파서 오늘 또 붙여어요. 감사합니다^^
일주일에 한개씩 주는데 감당이 안되네요 좋아라합ㄴ디ㅏ
배송도 빠르구요 포장도 꼼꼼하게 포장되어 잘 왔습니다 여러모로 만족하구요.. 담에 또 주문 하겠습니다 수고하십시오
이쁘네요~ 색깔도이쁘고 배송도 빨랐습니다ㅋㅋ만족해용
재구매 시댁에 정기적으로 보내드리고 있는데 좋아하세요. 미니양배추를 먹고 혈당을 재면 혈당이 떨어진다고 좋아하시네요. 고맙습니다.
가성비만족 빠른 배송감사합니다
택배 엄청빠르게 왔어요 물건도 튼튼하고 좋네요....
재구매 크기가 정말 크네요... 여기 단골이에요
기존에 있는데 좀 얇아서 잘 찢어져요 그래서 다시 구매함 색상이랑 감촉이 좋아요
아주 좋아요 야마하
재구매 잘받았습니다. 첫구매에서 맘에 들어 재구매 합니다.
옷도 귀엽고 편합니다! 근데 사이즈가 많이 큰 편이긴 하네요~
재구매 남편이 애용하는 제품입니다.
화면과같이예쁘네요..
많이작아용 44사이즈인 저에게도..ㅎㅎ
은박껍질 다 벗기면 안되는거 아시죠? 반만 열어야 한덩어리되는 참사를 막을 수 있어요.
아기 낳은 친구에게 선물 하려고 구입했습니다. 디자인과 색감모두 마음에 들고 선물 받은 친구도 좋아해서 만족합니다.
고창풍천장어. 구매했더니 포장도잘되고 넘 맛있어서 담에재구매할게요. 가끔씩구매해먹을거에요. 양념도추가해야지좀부족했어요 많이파세요~~~
설치후 너무 예쁘네요~^^ 너무 마음에 들어서 더 주문합니다^^ 잘부탁드립니다^^
아주부드럽고 좋아요 ㅎㅎㅎ 다음에또주문할게요
욕조 그네 너무 만족해요
이떄까지 써본 테이프 중에 최고네요
심플하니 너무 예뻐요 기본으로 하기 딱이에요
재구매 가격이 저렴해 그닥 큰 기대없었는데, 크레마도 풍부하도 넘 맛있어서 재구매했어요. 캡슐 색이 좀 촌스러운 것 빼면 모든게 만족스러운 커피 캡슐.^^
가습량도 풍부하고 물도 많이 들어가네요 디자인이 너무 예뻐요
젛아요 싸게질삿습니다에
가격대비먹을만하다고봅니다.
이제 문 열수있어서 좋고 배송빠르고 좋아요
핑크색상이 조금 밝은것 보다 한톤 다운된 느낌이예요 그래도 넘 이쁘고요 넉넉하게 산다고 샀는데 살때 더 살걸 하고 후회 했네요
편리하고, 가성비도 좋아요~~
바닥 접지력이 우수하네요!
한 손으로 핸들링 가능하고, 밑에 수납 바구니도 있고 좋네요. 무엇보다 아기가 넘 좋아해서 맘에 듭니다! 많은 고민 끝에 고른 제품인데 생각보다 더 좋아요
하나도 예쁜 상자에 담겨 왔어요
느낌은 좋습니다 열많은 아들 덮어줬는데 잘 자요~ ㅎㅎ
가격대비 참괜찮아요
색상도 이뿌고 내구성도 튼튼해서 좋아요 손잡이가 헐렁해서 잘못된건줄 알았는데 원래 그런가바요;;; 고정되면 더 좋을거가
깔끔하고 길어서 좋넹ᆢ
소소하니 괜찮아요 ㅠ
배송완전빠르고 푹신하고좋네여
개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽 개마싱썽
재구매 늘 사용해오던 제품으로 이번에도 만족합니다.
처음 주문해서 냄새가 날까봐 걱정했는데 보내주신 요리법 응용해서 요리하니 냄새도 없고 맛이 있었어요
조아요 ㅋㅋ ㅎㅎ 가벼유
디자인도 깔끔하고 실물도 너무 예뻐요
쉽게 타피오카를 만들어 먹을수있어서 좋네요ㅎㅎ
매우만족스럽습니다 던져보고싶네요
묻말따말 최고입니더..
잘 사용하고 있습니다~인쇄품질도 아주 굿굿
이렇게 싸게 멀티탭을 사다니 정말 싸게 멀티탭을 샀습니다.멀티탭을 마트에서 살려면 여기보다 훨씬 비싸게 주고 사는데더 질좋고 싼 멀티탭을 사서 기분이 좋네요
재구매 자극없이 무난히 쓰기조아요 재구매 의사있어요
우리아이가 어린이날 선물로 사달라했는데 배송도 빠르고 좋아해요. 참 신기하네요
만족하고 갑니다. 쓸만하네요.
맛있어요~~ 꾸준히 먹어서 건강해지겠습니다
배송빠르고 색상이뻐요 스티커 붙였어요 오성급 만족입니다
동생이 필요해서 주문했는데 만족해요
재밌고 좋아요~다하고 딴거 또해야징~ㅎ
베고 자려니 솔직히 힘들어서 리클라이너 쇼파에서 책 읽을때 목뒤에 받치고 있어요. 베고 자는거 한 일주일 하면 거북목 좋아질 것 같은데 아직 엄두가 안나네요 ㅠㅠ 향은 굉장히 진해서 아직도 솔솔 나네요.
2개 주문했는데 색상과 무늬가 조금 다르네요.
따로 손질할 필요없이 엄청 깨끗하게 와요 다음에 도 등갈비 필요하면 여기서 주문할거에요
좋아요 전에쓰던거는 두개가 다 고장이났네요. 이번엔 신제품으로 바꿨어요.음성이나오니 부모님쓰시기도 좋겠어요. 배터리 교환이 쉬워져서 좋아요
스텐휴지통 깔끔하고 좋아요 12L 사면 10리터 쓰레기 봉투 딱 맞을줄 알앗는데 봉지보다 좀 좁네요
재구매 넘넘 편하고 시원해서 재구매하였네요, 번창하세요~~
그냥 뭐 괜찮 그냥 괜찮은것 같아여 너무 큰걸 샀나 생각들긴 했는데 강아지가 너무 작아서 잘쓰겠슺
임용준비하는데 사용하려고 구입했어요 반복주기가 자동으로 되어있어 도움이 될것 같아요
블루 색상이 조금 아쉬워요~ 그래도 재질이나 다른건 맘에드네요
사이즈도 맘에 들고 포장도 깔끔 비싼 진주귀걸이 한쪽 잃어버려 속상했는데 진품만큼 이뻐요
디자인도 귀엽고 엄청 편해요 부드러워서 잠이 잘와요ㅎㅎ
행사로 저렴하게 잘샀어요 급하게 주문했는데 빠르게 왔어요
속도짱이고 좋아요 근데 온오프가 불편해요
여기가젤 저렴해서 샀는데 만족합니다ㅎ
생각보다 퀄리티가 엄청 좋진 않지만 무난하니 잘 사용할듯 싶어요 지퍼 끝부분이 너무 긴게 흠이네요ㅠ
싸게 잘 구매했습니더ㅏ
무난한 블랙 선택했습니다. 잘 사용하도록 하겠습니다.
가격이 단연코 짱이고요. 그기에 각각 다른 색상의 끈 여유분을 두 개씩이나 동봉해서 의외였어요. 조금 신다가 끈을 바꾸어 변화를 주는것도 괜찮을것 같아요. 좋습니다.
생각했던것 보다 좋아요~~단10인용 밥솥은 다 들어가지 않아요~~
늘 병으로 먹다 봉투로 주문했는데 병을 아낄 수있어 기분이 좋아요~~^^ 맛은 늘 최고!
배송이 빨라요 생각했던것보다 크기가 작네요 그래도 내 방의 공기 정화는 될거라 생각하며 열심히 쓰려구요!!전기요금도 얼마 안나간다고 하니까 믿고 쓰는거죠!!!
재구매 계속해서 구매해서 먹는 떡볶이예요~ 담엔 블로그 포스팅한번 하려구요~ 떡 너무 좋아요~
살짝 매콤하고 아삭해요. 익어갈수록 더 맛있음
제가 원하던 사이즈에 보들보들한 촉감도 우리 아이에게 딱이에요! 피부가 예민한 편인데 안심하고 쓸수 있을거 같고 접어서 어린이집 보내니 세상 편하네요
저한테는 딱 정사이즈 잘 신을게요~
각자가 원하는 디자인으로 만들어진 세상에 하나뿐인 컵이라는 점에서 무척 의미있는 것 같아요. 그리고 제작 담당자분께서 꼼꼼히 제작해주시고, 주문 과정에서 모르는 점 여쭤보면 친절하게 답해주세요. 잘쓰겠습니다! 감사합니다.^^
이뻐요 잘쓸거같아요
빠른배송 상품도가격대비 준수하네요 레틀 바이브 도장상태는 좀..... 스피너베이트는 훌륭하네요
다크그린 예뻐용 그린 계열 좋아해서 다크그린 겟했네용 사진보다 실물이 다 예쁘네용^^ 얼른 하고싶어요 ㅎㅎ 잘쓸게요
내년에도 입힐라고 넉넉하게 주문했는데 아이가 편안해하네요
저렴한한가격에 쵝오에여~~ㅋㅋ 마니마니파세욤^^
가성비 짱이네요 배송도 빠르고 좋아요~
만족행ᆢㄷ오오오소소
좋아요 좁은입구 씻을용도로샀어요
2종인지 모르고 샀지만 괜찮아요
꿀병이유리라배송되면서깨졌네요ㅜ뽁뽁이싸서보내주심좋겟어요.그래두빠른대처는좋았습니다
반디 엘이디 반디엘이디 만족합니다밋밋한부분에포인트로주기에는저렴한가격에제품만족합니다만족합니다만족합니다만족합니다은은히비추어져승하차시
빠른배송 너무 좋았습니다.
재구매 항상 맛있게 잘 먹고 있네용❤️이번 커피도 짱짱
여름 필수품. 지속력도좋고 저한테는 너무좋았어요
가격대비 너무너무 맘에 듭니다. 나중에 또 재구매할꺼에요.
만족해요.아이도 좋아하구요
빨리.왓어요 빨아서 썼는데 괜찮아요
바빠서 개봉도 못해봤는데 좋은.제품이라 믿어요
깔끔하고 좋아요. 조립하기 간단하고 사진이랑 비슷한게 이쁘네요.배송도 빠르고 좋아요.다음에 또 사고싶네요. ㅎㅎ
어머니가좋아하셔요~~
호두가 좀 쓰네요. 왜그런지는 모르겠지만... 그냥 건강을 위해 먹습니다.
샐러드 잘 안먹는 신랑도 이 소스랑 먹으니 맛있다고 잘 먹더라구요! ㅎㅎ 뿌듯했어요~ 많이 뿌리면 속이 좀 쓰릴라 하기도 하는데 적당히 해서 먹으면 감칠맛 돌고 야채샐러드도 더 많이 먹을 수 있게되고 ㅋㅋ 역시 소스가 쵝오!
촉감이 시원해요.
재구매 두번째 구매 했어요 . 여름 서쪽 햇빛이 들어와도 많이 덥지 않아요. 만족해요
아쥬 만족해요 배송도빠르고 진짜 머리결 부드러워져요 ㅎ
선물했는데 예쁘다고 좋아했어요
재구매 추가 주문에도 친절히 대응해줘서 너무 좋았어요 주변에 홍보 많이 할게요~
카니발에 넣고 쓰는데 일체형인듯 색깔 잘 어울립니다
만족합니다 또 시켯더요
대박 플레이 내내 너무 편해서 깜짝 놀랬습니다. 재구입 합니다
바이오오일은 처음 써보는데 저는 제형이나 흡수력 전부다 만족스러워여 가격도 저렴하고 재구매의사 100프로입니당
빠른배송 친절한 전화설명까지 감사드립니다.
가격대비 품질 최고이구요 배송두빨랐어요 감사감사요~
8살 딸 아이 선물 만족합니다 이쁘네요 좋아요 앞으로 연주 배워서 잘 사용할께요 감사합니다 좋아요 고마워요 아하하
대용량 싸게 사서 온 가족이 나눠먹었어요ㅎㅎ 다음에 또 이용하겠습니다
유치원만들기용으로주문했습니다
시원하고 신축성이 좋아서 너무 편해요.
감사합니다 ㅎㅎㅎ 좋은 제품이군요 포장은 좀 그렇지만 그래도 물건이 양호하군요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 고마우ㅗ요
재구매 늘잘먹공있습니다~~
티백에 익숙한 저에겐 살짝 번거롭지만 건강해지는 기분이에요~
딸한테 선물로보내줘어요 유용허게 잘 사용한다네요
모양도 좋고 무게조절되어 좋네요
아직 뜯어보지는 않았는데 출산 후 관리하는 거라 제발 좋기를 바랍니다
재구매 저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋습니다 ^^
와 대박 너무 만족해요~ 혼자서도 쉽게 붙였어요^^~또구매할 예정이예요 벽지하나에 집 분위기가확 바뀌었네요
색감도 이쁘고 아기한테 잘어울려요
와우, 데일리에 딱!!! 깔끔하고 데일리로 사용하기에 정말 좋네요!!!덕분에 결혼식 행사 예쁘게 잘 치뤘어요.적당히 압박해줘서 편안하게 사용할수 있었어요.좋은 제품 저렴한 가격에 감사합니다><
딱 가성비 좋은 제품 입니다.
제품이 정상제품이고 가격도 저렴하고 너무좋아요
신랑이 기관지가 안좋아서 관리 차원으로 샀어요~ 간편하니까 매일아침마다 잘 챙겨먹어요
즐겁게 잘다녀왔습니다
젛아요 아냐코너라느어처누어텅
빠른 배송과 타 사이트 보다는 조금 저렴해서 구매했어요 :-) 감사합니다
빠른배송최고예요!! 아기가 자서 아직 써보진 못했는데 사진그대로라 잘쓸꺼같아요
꾸준히먹고있어요.빈혈기가조금없어진것같구요.
물건 잘받았습니다. 몇번 끓여먹었는데 기대했던거 보다 잘우려나고 맛이 진해서 좋았습니다.
세수하고 바로 발라주니 땡김이 없어요!^^
먹이는 사료입니다. 중성화 수술후 체중조절식으로 먹이고있습니다 변도 이쁘게 잘 누고 좋아요 통 나누어 놓고 먹입니다. 이번에 온 사료는 지퍼팩이 되어 있습니다.참고하세요.
조아요 조라요 아줄 아
빠른배송과 상품이 괜찮아요!
육포도 짭짤하니 맛잇ㅅ어요 포장도 깔끔하고 오래 먹을듯해요
핑크골드 구매했는데 너무 예쁘네요 손가락 여리여리해보여용
잘 데쳐있어서 편하고 좋아요
테팔좋아용 잘쓰고 있어요
핸드폰크기와 비교해봤습니다. 제 폰은 아이폰7입니다. 생각보다 크지만 평소에는 보관용 여행시에 유용하게 잘 사용할 것 같습니다.
아크릴이 아크릴이라서 별다를건 없습니다 좋습니다
다좋아요 근데 찍찍이가 생각보다 많이 약하네요 그부분이 좀 아쉬워요
특별히잘모르겠어요 ...
맛있고 고소한 두유 잘먹었습니다~
너무 좋ㅇㆍ요👍👍
세안력도너무좋고 전아직충전도안했는데도 사용잘되여 ㅎㅎ
배송 빨라요 싸고 좋네요
역시 좋네요. 덕분에 맛있게 먹었네요. 지리산 참숯이 1봉지가 덜왔는데 그건 담번에 재구매 할꺼니깐 그때 같이 보내주세요. 친절한 대응 감사드려요.^^
움... 생각보다 얇아요 그치만 막 얇은건 아니라서 괜찮아요 장갑낄때 땡기면 찢어질거같아서 살살 해주면 괜찮을거같아요
재구매 배송도 제품도 너무너무 좋습니다.
연말 연휴 끼어 늦게 올까 걱정했는데 그래도 배송 잘 받았어요 아기에게 먹이려고 구매한건데 유통기한도 넉넉하고 좋습니다 또 구매하러 올게요 ^^
생각했던데로 넘 괜찮아요
피로회복에 비타민 필수ㅠㅠㅠ
재구매 빠른배송감사합니다 기분좋은하루되세요
재구매 집밥 같아서 너무 좋아요~
프로포즈 선물인데 와이프가 넘좋아라해서 저도 기분이 넘좋네요ㅋ
좋아요 연장이 필요하긴 했디만 설치도 생각보다 어렵지않았고 화질도좋네요 화질은 집에있는승용차 순정카메라보다 좋은거같습니다
입히고 너무귀여워요 사이즈도 있으니 알맞게입히기좋아요 덕분에 웃고 추억사진남길수있겠어요
커서 마음에 들어요~ 아기랑 엄마 둘다 잘수있어요
매우좋아용 빠른배송
조금 솜이 부족한듯. 가격이 저렴하니...
겨울에도 물놀이할수있어 좋네요
저렴하게 잘 산거 같아요. 사이즈도 편하게 잘 맞네요.
아들이 농구를 좋아해서 전시용으로 샀어요 너무 좋아합니다
홈 cctv에 쓰려고 샀어요~ 잘 작동됩니다!
저도 답례품으로 받아서 먹고 맛있어서 주문했어요 ^^감사합니다
휴지잘쓰고있어요 싸게잘샀어요
깨끗해지는 느낌이에요ㆍ잠시동안은 좋아져요
과수원 작업할때 써요 좋아요
흡수 잘 되고 좋습니다~
색도 예쁘고 깔끔하게 수세미를 쓸 수 있어 기대됩니다
지방이 없다보니 질기긴하지만 맛있어용!!도시락 싸기도 딱 좋구 이것저것 활용 가능할거같아요!!!
샴프는 세정력이 쫌 아쉽지만 좋아요!
밋밋한옷에 달아보러구요
재구매 옷걸이가 너무맘에드네요 옷이흘러내리지 않아서좋아요
처음에는 설명대로 냄새가 좀 났는데 시간이 지나니 확실히 빠졌어요. 잘 쓰고있습니다.
맛있어용 흑사탕흑사탕
좋네요 사이즈가 애매해서 좀 넉넉히 입으려고 크게샀어요~~작은것보다 큰게나을거같아서..기장이 살짝길지만 좋네요 ㅎ
진하고 좋습니다~~~
두께도 있고 바퀴도 있는데 아래부분이 약간 작음
그린맘젖병들 쭉놓고보니 그저 빙그레 웃음만^^기분좋아지게하는 젖병이예요^^
건조해서 눅스오일을 섞어 사용중인데 오일때문인지는 모르겠지만 지속력은 좀 떨어지는 것 같아요.
색마음에들고뉴트로느낌이예요 ㅎㅎ
아직 사용전인데 워낙 후기 좋은 제품이라 믿고 써보겠습니다^^
워낙 아이가 좋아하는 제품이라 주문했어요.
디자인은 무난하고. 카드 수납 너무 편해요
재구매 두번째 구매예요^^ 엄마표를 위해서 바인더 하는 곳에 활용하기에 굿입니다
마른 색 하나없이 잘 쓰고 있어요.
재구매 출장이 잦아 컵라면으로 끼니를 떼울 때가 많았는데 죽으로 대체하니 속도 편하고 부담없이 잘 먹고있어요 특히 뜨거운 물에 포장용기를 넣을 수 있어서 보온하기에도 편했습니당
맛고상큼하고 먹기도편리합니다
자주자주 이용할게요 저렴하게 잘구입했어요
아직 안써봤어요 수채통 안씻어도 된다는게 너무 좋네요
재구매 잘받았어용 늘 잘 먹고 있습니다
항상 주문하던젭품입니다. 추가로 영양제?까지 주셨네요.
한달동안 써보니 액션 비거리 최고 예요
재구매 용기가큰거빼고는다조아요
오징어 구워 먹고 싶어 샀는데 괜찬네요
배송이 많이 느리긴 했지만 급한게 아니라 기다렸습니다. 생각보다 크고 배송해주시는분이 다 설치해주시고 갔고 먼지는 조금있었지만 냄새는 좀나네요.. 몇일 환기시키면서 빼야할듯합니다. 가격대비 만족해요~
맘에 들어요 잘 먹고
항상 먹는위드맘이라 좋습니다
재구매 계속목던거라 잘먹아고 잇어요
촉촉한 편이고 간편해서 조아요 잘쓸게여
잘 입을게여 넘 조아요
허리가 작게 나와요 허벅지는 큰듯
모자 뜨기 좋아요.
양면사용이라 실용성도높구요..파란체크무늬는 여름에 시원해보이는 아이템으로 아이멋내기에 딱이네요~암튼 너무너무 이뻐용.만족만족합니당^^
완전좋아 딱좋아 착용감 굿
다른곳에서 보낸 꽃보다 시든것없이 모두 싱싱해서 좋았습니다
편하고 좋은것 같아요 배부분이 조금 안잠기는데 지방흡입 후에 입을거라 충분히 잡히겠죠 ? ㅜㅜ
깔끔하고 고급져요. 기대이상입니다. 잘 사용하겠습니다. 다만, 강아지가 긁으니 실밥이 풀려서 손바느질 했네요. 쇼파에 올라오는 반려견과 함께 사시는 분은 참고하세요.
진짜 좋아요 저 지성인데 좁쌀 잘나오는 편 강추!! 저는 재구매고 대용량구매입니다
사이즈도 좋고 배송도 좋았어요
휴대용으로 들고 다니면서 쓰기 편합니다~ 배송은 3일 정도 결렸어요~
재구매 효과가 좋아 늘 시켜 먹는 제품입니다
깔끔하고 이쁩니다. 안정성은 당연 지금 확인을 못하고 성능이야 상향평준화겠죠. 근데 이뻐요. 모난곳도 없고. 이걸로 설명이 끝난듯..
배송굿 맛굿~많이파세요
잠자기 편안해서 하나더 구입합니다
색깔도 좋고 사이즈도 좋아요
묵직한게 튼튼해보이네요
집이 좁아 정수기 설치는 할 수도 없어서 생수를 사마셨는데 막상 매번 생수통이 버리기가 귀찮아지려는 찰나에 주변분이 추천해주셔어 구매했어요! 수돗물은 그냥 마시기가 매번 힘들었는데 걱정덜고 안심하게 물 마시고 있어요^^
신랑이 마음에 든다네요~
은은한 비누냄세 너무 좋아요!! 쓰고 또 살께요!!^^
색감 이쁘네요 근데 하얀케이스에 때가 많이 타있어서 선물용으로는 못쓸듯 해요 여튼 이쁨 자석도 짱짱하고
배송 너무나 빨라서 놀랏습니다 감사합니다
만족 크리스마스분위기를 내려고 구매했는데 만족스럽네요 ㅎㅎ 모드도 여러가지라 다양한불빛을볼수있습니다
와너무잘삿어요 이런거필요했는데, 한번 빨았는데 쫀쫀함 ㅋㅋㅋ 오래신으면 자꾸벗겨져서 화났는데 이거는 워낙 싸니까 그런걱정 안해도될거같아요 근데일단 빨았는데도 쫀쫀하긴하다는거
저렴하게 잘샀네요 비오는데 아주잘되요
부모님께 선물 방송에서 염증과 다이어트에 좋다고 나와서 부모님이 먼저 찾으시길래 사드렸어요. 스푼도 들어있고 증정도 주셔서 감사합니다^^ 저렴하게 잘산거 같아요~ 효과 좋으면 또 구매할께요
완전 편해요 맨날 이것만 입고 싶어요
만족합니다. 소음이 하나도 없고 디자인도 귀여우며 좋습니다. 다음에 시계하나더 구매하면 더 사고 싶네여
재구매 잘 나오네요 자주 이용하겠습니다
아들이 쓰는데 좋다고하네요 다쓰고 다시구매할께요
계란찜이나 된장찌개할때 쓰려고 샀는데 사이즈 귀엽고 딱 좋네요~ 안에는 너무 잘 지워지고 바닥쪽에 흰색 테두리라 뭐 뭍는거 싫은데.. 불을 쌔게 하면 밑면 하얀테두리부분이 금방타네요 ㅋㅋ밑면은 박박 긁었는데도 안지워져용ㅠㅠ
리필도있었음좋겠네요
재구매 계속 잘구매해서먹네요
배송이 빠르고 제품도 주문과 같이 정확히 왔네요
양파즙먹기 거부감땜에 먹기에 좀 부담스러웠는데 이 제품은 그런 거부감 없이 먹을만해요 유기농이라해서 믿고 구매했고 꾸준히 먹고 있어요 재구매할려고 보니 저번보다 가격이 좀 비싸게 나와서 아쉽네요
사진보다 더 이쁜 티고 착용감도 좋아서 네이비 빨간색외에 다른색도 구매예정입니다
전보다는 좀 얇아진 듯해요.
다른곳보다정말싸게샀어요! 스와랑은 아무래도 좀 차이가 나지만 그래도 스와시술하시고싶은데 가격때문에 망설이시는분들께 시술해드리긴 괜찮을거거같아요
생선 구울 때 제일 좋아요
이쁘게 잘 쓸게요 좀더 싸지고 여러가지 모양도 더 나왔으면 좋겠어요 ㅠ
앙금이 조금 적어서 맛은 그닥이지만 아이들은 너무나 좋아해요^^
생각보다 보푸라기가 많이 일어나네요...
가성비 최고이네요.디자인이 너무 이쁘네요
맛있고 가격도 다른 인스타공구상품에비해저렴한거같아요~
배송 정말 빠르네요... 가성비 좋은듯 합니다
거치대 패드부분 동시 충전 가능해서 좋아요
감자 작아도 푹신푹신 맛있어요 쩌먹기 크기도 적당하고 맛있어요
화생방 훈련하는 느낌의 첫맛인데 정말 중독성 쩔어요. 흰밥, 스팸, 계란후라이랑 먹고, 라면과도 먹었는데 라면과 먹는게 더 맛나요~ 익혀서 먹으면 어떨지 궁금해서 밖에 내어놓았어요. 주문후 다음날 배송되어서 정말 좋았어요.
톡톡상담 답변 빨리주셔서 감사합니다!
만족합니다 좋아요 이번설에도 선물좋아요
항상 시켜먹는거라 생수중엔 요것이 쵝오인듯
케이스에 들어있어서 좋아요
아주 만족 합니다 다음에 기회가 되면 꼭 이용할께요
양이 많아서 유통기한이 걱정되지만 부지런히 먹으려고요!
이쁘게 입힐께요~,,
상할까봐 젤먼저 먹다가 절반먹고 물렸어요
좋아요~ 생각보다 튼튼하고 조립하기도 어렵지않아요 다른도구가 필요하지도않고 제품에 들어있는 고무망치로 조립가능하구요 선반높이도 내가 필요한대로 높이 조절해서 조립해서 사용합니다 감사합니다 잘 쓸게요
배송 빠르고 착한 가격에 구입 잘 했어요~^^
생각보다 탄탄해보여서 좋네요
후기들이 만족한다는 내용이 많아서 기대했는데.. 막상 받아보니 훨씬 더 만족스럽습니다. 아주 좋아요. 사진보다 실제품이 훨씬 퀄리티가 뛰어납니다.
재구매 넘 잘 쓰고 있습니당 흘러내림도 없고 좋아요!!!
효과있음 본품으로 사야지...
배송이 정확하고 빠름
그림이 예쁘네요. 양쪽에 하나씩 붙이려고 다른디쟌으로 주문해봤어요
털이 잘밀리고 사용시간도 좋습니다
좋아요 급하게 주문했는데 배송 빨라서 좋았습니다. 흰색 검은색 둘다 주문했는데 디자인이 모두 예뻐요~
마음에 듭니다 가격은 좀 있는 편이지만 농위에 올릴상자를 종이로 하기엔 너무 약할것같고 그렇다고 나무상자를 올리는건 부담스러워서 구매했어요 반투명이라 일일이 꺼내보지않아도 내용물을 알 수 있어서 좋습니다 배송도 빠르네요
좋다고해서 한번 써보려고 구매했어요
노트북에 블루투스기능이 없어서 사용중인데 바로 연결되고 좋아요
손잡이 덕분에 더 가방이 예뻐보여요~~
저렴하게구입했어용 ㅎ좋아용 ㅎㅎ
만족합니다 전에 구매했었는데 다시 구매했어요 저렴하고 마음에 들어요 입었을때 편해요 다음에 또 구매할게요
너무깔끔해요 진작에 바꿀껄그랬어요
더치커피를 간편하게 집에서 내려마실 수 있어서 좋네요
바퀴도 부드럽게 굴러가고 저렴한 가격치곤 좋아요.이제 처음타는 초등4학년한테 딱좋아요.작은거보다 큰게 초보에겐편하다고해서 샀는데 처음인데도 잘타네요
빠른배송고 좋은품질이 장점이네요
세니타이져중 제일 조아요
말그대로 앉은뱅이 술입니다
디자인이 넘 예뻐요~ 공간도 여유 있고 좋아요^^ 신발장 기능도 있지만 중문이 없는 현관에 시야 차단을 위한 목적도 있어서 여러모로 만족합니다
임신해서 한번 주문해봤어요!! 단맛이 안들어간 맛을 좋아해서 꾸준히 잘 먹어볼 생각입니다.
씻기귀찮게 복잡한구조여도 아기때부터 배앓이방지 효과봐서 쭉쓰고있어요
여전히 좋아요 곧 다시살거에요
주먹만한크기로 잘도착했습니다..낼부터 갈아먹으려고 주문했네요
굳굳 잘 받았습니다. 하루만에 배송이 됐네요. ㅋㅋ감사합니다. 다음에도 요기서 구매예정입니다.ㅎ
재구매 스티커 보관용으로 좋아요 스티커마다 사이즈가 달라서 좀 그런거 말고는 꽤 만족합니다-!
튼튼해보이네요 제습기랑 같이 사용할려고 샀어요
적축인데도 소음이 적어서 사무실에서도 사용하고있습니다. 업무용 키보드 자판이 너무 낮아서 평상시에 업무에 지장이 있으시다면 꼭 사용하시기 바랍니다. 물론 게임이나 엔터테이먼트용으로는 두말 할 것 없이 최고입니다.
아직까진 괜찮은거같아요
스크래치가 잘 나는 것 외엔 좋은데 가격이 좀 있어요 이만한 길이 테이블이 여기뿐이라 어쩔수 없다 하면서도 좀 안타까워요.. 그리고 높이가 잘 안맞아서 뭘 좀 받혔습니다.
적당한 사이즈로 좋네요
가격대비 만족합니다. 잘 사용 할께요
배송도빠르고 너무마음에들어여!!
무료체험 사용한 뒤에 뽀송뽀송하고 쿨링감이 오래 지속되어서 너무 좋아요 !
배송은살짝늦었지만 잘왔어요~
재구매 세달에한번씩2개씩구입하는거같아요남자친구꺼제꺼순해서좋아요
재구매 막쓰기편해요 엄청싸니깐
개별포장되어있어서 좋아요^^
후기가 좋아서 구매했습니다..어머님 관절염에 도움이 되었으면 좋겠네요..
크기도 적당하고 다좋아요
완전 좋아요 다른 비싼 볼펜들보다 훨씬 좋아요 완전 반했어요
아이 주려고 샀는데 구워주다가 상추걷저리에 제가 다먹고 기름에 김치구워서 밥볶아 다먹었네요~쏘맥에~제 살은 어쩌죠?~
마음에 듬니다.가격도저렴하고요
좋아요 나쁘지 않아요 ㅎㅎ 가볍고 가장다리 철심이 나름 모양도 잡아주고 편하게 사용하고 있어요 ㅎㅎ
아기가 잘 가지고 놀아요 장난감이 큼직하고 맘에 들어요
배송도 빠르고 좋아요 하나더 구매했어요
면이 너무 좋아요 맘에듭니다.
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 아이스컵은 앞으로 여기서만 구매할것같아요 많이파세요^^~~~
아직 먹어보지 않았음. 빠른배송, 신선함
재구매 잘받았습니다 또구매항겡ㅎ
케이블도 튼튼하고 좋아요. 전에 써보고 다시 구입했습니다.
재구매 벌써 5번째 구매입니다. 살짝익혀서 먹으면 진짜 다른반찬 필요없어요
향이 은은하니 좋습니다.그런데 배송시 비로 얼룩진것이 안없어지네요
맛이 부드럽고, 향도 은은하여 좋습니다 더욱이 티백이라 우려먹기 편해서 먹기가 좋습니다 번창하세요*^^*
고정한 책상이 꽤 두꺼운데도 튼튼하게 고정이 잘됩니다! 저희어머니께 어버이날 선물로 드렸더니 누워서 톡보낼때나 영상볼때 잘 활용하셔서 좋습니다^_^
바로 다음 날 도착했어요!!!
재구매 길이감도 좋구 이뻐요
한달차 똥이 아주 잘나옴
작동잘 되요 ㅋㅋ 건전지없이 넘 편하네요
크고 자충도 잘됬는데 다시 접을때 정말 힘들었어요
문제 없이 받았습니다. 아주 이쁘네요
편하게잘신을게욤.저렴한가격에득템햇네요
잘쓸께요 배송빨리왔오요
좋은 품질 같아요 잘 쓰겠습니다 ^^~~~~
너무 맛있어요 ㅎㅎ 아이스크림이랑 같이 먹는데 좋아요
넉넉한 수납공간 편의성이 좋아요
아 그냥 속는샘치고 구입햇는데 정말좋음
반신반의했는데,마스크 부족해서 불안했던마음 이걸로시원하게 내렸어요!!
배송도 빠르고 배송기사님 너무 친절하시고 사무실에서 배송관련 안내도 확인 한번 더 해주시고 좋네요 가격대비 상품도 깔끔합니다~~
배송도 빠르고 다좋았는데 냄새가 진짜 안빠지긴하네요ㅠㅠ
아기가 항상 먹는 우유에요 배송도 빠르고 만족합니다
재구매 재구매합니다 가격대비
배송도빠르고 제품도 괜찬은거 같아요!
어떤음식이라도 얹어두면 멋진요리로 변신시켜줄 그릇입니다~~^^ 22 24사이즈도 딱 좋아요
남편 여름 옷 수납 공간으로 잘 쓰고 있습니다. 서랍에서 냄새가 조금 나서 한참 열어두니 지금은 괜찮네요.
좋습ㄴ다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
퇴근후에 혼술용도로 딱
캠핑가서 소스나 반찬거리 조금 간편하게 담아먹을 용도로 샀어요ㅎㅎ 딱 생각한 모양과 사이즈에요~ 가볍고,저렴하고 배송도 빠르고 좋아요!
깨끗하게? 키우는게 은근 힘드네요
넘만족ㅜㅜ바람이들어갈틈이 없어요ㅜㅜ 158에 54키로 90 입으니 넉넉하니이쁩니다
맘에드네요 ㅋ 디자인도 기능도 맘에들어요 배송도 하루만에 왔고요. 잘산거 같습니다 만족해요 ㄱㄴㄷㄹㅁ
맛있어요 효과는아직잘모르겠네용
개좋아요 새화장실됐음
인테리어 효과도 있고 튼튼합니다.
좋아여 소재가 봄여름에 쓸만한 시원한 통기성 잘되는 소재라서 잘쓸것같아요~ 얼굴도 완전 작아보이고 챙도 햇빛 잘가려줘요
재구매 잘 먹습니다 재재재 구매 합니다
열어봤는데 냄새가 나쁘지도 않고 벌써 쓰는게 기대됩니다!
목아픈 사람한테 좋은 거 같아요
가성비 생각했을 때 너무 만족합니다. 품질도 생각보다 괜찮고요.
우드링 사이즈 좋아요~ 잘쓸께요
밀착력이 좋고 촉촉해요
천이 고급지네요~~~넘맘에들어용💛
잘 꽂혀요 색도 이쁘고 큰책도 잘 꽂히고 맘에들어요 너무 생각보다 더 크고 책상 폭에도 잘맞고 너무높아 보기싫지도 않아요
간편히 한끼 먹기네 좋아요.. 한봉지가 진공이 빠진거 빼고는 만족입니다.
돈벌레걱정 안해도 되니 넘좋아요
이빨이끼지도않고 적당히달고 맛나요! 양도적당하고좋아요 단점은 다이어트용으로 샀는데 자꾸 간식으로먹게됩니다...
하리보 중에 제일 맛있어요 안질겨서 너무 젛구여 계속 먹으면 좀 질리는 맛이지만 다른 젤리 먹어사먀 먹으니까 한 봉지 금방 다 먹네요 두 봉지 사길 잘했어요
재구매햇어요 너무잘먹구있습니다
화면과 같아요 젤리맘과 고민하다 주문했어요 이제 곧 백일 아가라 아직 어색하네요 바퀴에서 기름이 묻어나네요 그리고 쿠션이 빛바랜거처럼 안좋은 부분이 있어요
조아요 옷걸이가 조아서 써보고 바지걸이도 샀어요 디자인은 조은데 내구성이 조금은 약해보여요 약간아쉽
색상도 맘에들고 옷도 귀엽네요 ㅎㅎ
남편이 가끔 머리가 복잡하고 아플때 말없이 깎아요. 묵언수행급으로 하다보면 잡념이 없어지고 좋대요. 진행은 더뎌서 언제 숟가락 써볼까 싶지만 원하던 효과는 있어서 만족해요
털이 길어서 큰 빗으로 해야 될거 같아 사용하니 좋아요~^
쓰던게 벗겨져서 지져분해보여서 새로 구매했어요~전에는 마트에서 샀는데 마트보다 저렴하게사서 좋으네요 가볍고 쉽게 않벗겨졌음 좋겠네요~잘쓸께요^^
실외에 몇 일 더 삭혔는데도 많이 강하진 않네요. 그래도 나름 맛있어서 괜찮았습니다.
사진이랑 똑같네여 ㅎㅎ 맘에들어영
집에서 편하게입어용ㅎ
상태가 좋네요 감사합니다!
공복인 때가 없어 먹을 일이 없어요 이 오일의 존재이유는 공복! 공복해봅시다~~~
디자인은 좋고 나름 잘 만들어 진것 같아요.
화면 그대로에요~~ 맘에 들어요 ^^
좋습니다! 작은 사이즈랑 이 사이즈랑 같이 샀는데 구입하시는 분 장소에 따라 선택하시면 될 것 같아요^^
디자인도 예쁘고 괜찮은것 같아요
집에서 간편하게 만들어 마실수 있어서 좋았어요.
직구인데 빠른배송감사해요
조아요오로
깨끗하게 배송이 와서 좋았어요 하나하나 포장도 꼼꼼했구요 색상도 사진이랑 같네요 그리구 매트리스 윗부분이 도톰해서 좋네용 잘 쓰겠습니다
꽂으면 바로 인식하고 편합니다
아직 사용 전 좋아보임
화장실에 뿌리고 난 5분뒤에 문지러 주니 곰팡이가 없어졌어요^^
해외배송치고 빨리 오는 쳔이고 사용하기 간편해요 정말 좋습니다!
거품이 잘 안 나서 버블메이커 사서 쓰면 더 좋을 거 같아요. 샴푸 대신으로 쓰니까 금방 떡져 버리는건 별로지만 순해서 좋습니다
배송도 빠르고 제품도좋습니다 제봉질이 잘안된곳이 있어 별하나 뺍니다 그거빼고는 제품은 아주좋은품질입니다
재구매 먹던거라 정말 맛있네요..감사합니다.^^
모달 인견 등 다양하게 구매해보았어욜 다 좋습니다
옷질도좋고 귀여워요 ㅎ
배송이느려요 상품은 좋아요~~~~~~
배송도 빠르고, 상품도 마음에 듭니다. 선도 엄청 두껍고 튼튼한거 같아 고장없이 오래 쓸 수 있을꺼 같아요! 비싼 값어치를 하길 바랍니다!
조금만길었음조케써욧 ㅎㅎ
허벅지쪽이 생각보다 짱짱하지 않아요. 탄력이 떨어진달까요. 일단 사용위해 세탁했습니다.
아직 텀블러에 안넣어봤지만 기대되네요.
발은 한달넘게가는데 손은 몇개는 금방까졌어요. 유분기가남아있었는지.. 발은 한다넘었음. ㅎㅎ 근데 전에 비싼 모스티브젤만 사용했는데 지속력은 여기제품이 더 오래가는듯. 재구먜의사있어요..가격대비 쵝오
생각보다는 딱딱하네요~젤리케이스보다 옆면이 살짝 낮아서 모서리쪽 깨질까 살짝 걱정요ㅠ 때는 안타서 좋네요!
사이즈가 작지만 사용하기.편하고 좋습니다
빠른 배송 감사합니다~다음에도 구매하겠습니다!!ㅁㄴㄹㅇㅁㄹㄶㅇㅎㅁㅎㄶㅇㅎㅁㅎㄶㅇㅎㅁㅍㅍㅌㅍㅍㅂㅈㄱㅁㄴㅋㅊㅇㄵ
환절기라 광채메이크업좀해보려고삿는데 좋아용
재구매 사은품 해면으로 늘 재구매하고 있어요 만족
피어싱 바가 짧고 얇은것빼고는 다 좋아요
토요일에 배송 해주셔서 좋았습니다. 프레임 두 개를 그냥 바닥에 두는 수준이기에 설치고 뭐고 없습니다. 프레임 다리만 드라이버로 조립 사진 보시면 아시겠지만 다리부분은 이렇습니다. 그냥 씁니다. 편백마무향이 많이 납니다.
너무 깔끔하고 일단 크가가 적당하여 좋아요...
좋은 상품과 빠른 응대 만족합니다!
재구매 맘에들어서 방에서 쓰려고 재구매했어요~ 조용한데다가 가볍고 깨끗해서 맘에 들어요~
재구매 옆 사이드테이블로 사용하기도 좋고 가격면에서도 매력이 많은 상품입니다 여러개 주문하여 만족스럽게 사용하고 있습니다
비오는날도착해서 더좋았어요. 너무맛있게먹었네요.
역시 최고인듯 .향이며 사용감 다른제품은 이제 안녕~
노트북도 뿌앵이로 꾸밀거에용
재구매 매일 맛잇게먹고잇어요
차박가서 난로 서큘용도로 샀는데 만족합니다. 감사합니다 ^^
그녕 저려마니 편하게 사용한요 붙인티가 너무나요 ㅋㅋ
스틸레토라 한사이즈 크게 주문했는데 좋아요.배송도 바로 다음날왔어요.
재구매 이전에 사고 거래처사장님이 사달라고해서 사줬어요. 만족하고 쓰고계신데요. 또 구매하러올께요.
아담하고 따듯해요 굳
빠르게 배송되었음 써보고 다시수정리뷰 써야할듯
배송 엄청 빠르고 정확하게 배송되었습니다~
편하긴 한데, 집에서 홈웨어나 잠옷에만 사용하는게 나을거같아요. 외출때 청바지 입으니까 허벅지부분이 말려서 올라가요. 사이즈 원래95입으신다면 90으로 하시는게 좋을거같습니다.커요
전에 쓰던건데 좋아서 추가구매 수량도 많아서 충분히 씁니다
무난하게 치마 안에입어야해서 3부 검정과 살색샀는데 괜찮은것같네요
친구집에서 먹어보고 샀어요 사실 살찔까봐 두렵지만 일단 샀으니 맛있게먹어보려구요
재구매 길냥이들에게 아낌없이 줄수 있는 가격인데 잘먹기까지해서 좋아ㅛ
가격도 좋고 제품도 좋고 아주 만족합니다.
재구매 너무 예뻐서 자주 사용 할 듯~~
전부터 쓰던거라 재구매용
저같은감성충들한테진짜좋아요 여자친구랑노는데 강성뿜뿜
CtoC 충전아주빨라요
이거 같은 제품 3개있음 걍 조흠 엄청 날씬해보임 대박 제품!!
완전좋음.
다른 상표만 먹다가 이번에 바꿔봤는데 남편이 너무 맛있다고 하네요~ 잘 바꾼거 같아요
포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고,서비스로 주신 즙도 잘 먹었습니다! 담번에 구매할때는 즙도 시켜보려구요~건강해질게요:)
맛있어요~ 평소에 만두 좋아하는데 색다른게 먹어보고 싶어서 주문 했는데 맛있네요^^ 좋은상품 많이 파세요^^
이뿌고 커피도 너무 맛있고 생각보다 사이즈는 컸는데 자리차지도 안하고 넘 좋아요
선식 넘맛있어요. 그냥 물에타서먹어도 고소하네요 몸도건강해지고 살빠질것같아요~^^
좋어요오오ㅇㅇ오옹융오
잘 쓸게요. 전송 한번 빠르네요 ^^
배송도 빠르고 잘 쓸거같아요
너무 싱싱한 밀기울이네요. 깨끗하고. 또 이용할 거에요🤗
재구매 정말 유용하게 잘 썼습니다~ 좋아요!
오래지속됩니다 최고에요
생각보다 너무짧아서 놀랬어요 160인데 딱 허리라인이네요~ㅠㅠ
갠적으로 여자분들적 극추천합니다 ㄱㄴㄷㅂㅅㅈ아ㅡㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇ섮즌ㅁ ㄱㄴㄷㅂㅅㅈㅇㄱㄴㄷㅂㅅㅈ인ㅅㄷ아ㅡㅈㅅㅇ
간단하고 쉽게 설치했어요 근데 크기가 싼타페tm 인데 좀짧아요
사이즈, 색감 모두 마음에 들어요. 집안 분위기가 따스해진 것 같네요^^
빠른배송! 충분한양의 이어캡 상태가 무척 깔끔한게 좋습니다!! 기다린보람이 있는거같아요!
좋아요 가격 대비 디자인과 품질이 괜찮아요. 원피스나 스커트 바지 어디나 다 잘 어울릴 제품이에요. 배송도 무난하구요.
포장상태 아주조아요. 맛도 조음
착용감도좋고아들이조아해요
아주좋아요 만좋애요
가격대비 생각만큼 괜찮아여 그이상은 아니구요
만족합니다 물통을 잃어버려서 하나 다시구입 했어요 항상 잘 쓰고 있는 제품이에요 배송도 빠르고 만족학니딘
진짜 존맛...ㅠㅠㅠ 이가격에 이맛이라면 무조건 추가구매지
역시 맛은 너무 없다 으악
빠른배송너무좋네요잘쓸게요
묵직한 느낌이 저한테 딱 맞습니다. 가성비최고
진짜최고 사이즈도 정 사이즈로 발에 딱 맞고 진짜 하루도 빠짐없이 매일매일 신고 다닐만큼 너무 괜찮고 마음에 듭니다
이가격애 이정도면 너무 만족스러워요
배송오는데 저는 2주 거의 다됬었던 것 같아요. 그치만 만족해요 ㅎㅎ 가격면에서..
좀 약해보이긴 하지만 신발 넣고 하기엔 무난합니다
재구매 좋아요~맛있어요~딴지가좀돼서그런지 속이 까만게 몇개있네요
배송빨라요 좋어요 사이즈가 좀작네요
재구매 가격이 올랐는데 집에서 공부하기 좋아요
확실히 구매해서 설치하니 주변에 깔끔해져서 좋습니다.
마감처리가위험한듯하네요
꼽기만 하면 바로 수신 와이파이 뜨네요~~ 속도도 만족 합니다.가격도 저렴 강추추~~
빠른배송(1일)에 놀랐구요 물건은 진품이고 컬러좋고 가볍습니다
믿고쓰고있습니다
재구매 너무맛있고 부드럽고 잘먹을께요 감사해요
네이버 쇼핑에서 타브랜드 대비 가성비가 괜찮음.
우리집 강아지가 좋아해요
귀엽고 아기사이즈예요 다만 냉동실에 넣을때 조심해야해요 안그럼 흘려요
컵걸이로 사용 중입니다. 깔끔하니 좋아요^^
데워지는데 시간이 약간 걸립니다만 한번 데워지면 온기가 꽤 오래가네요
재구매 저번에 처음시켰는데 맛있어서 또 주문합니다 다먹고 또 주문하러 올께요~~^^
튼튼해요 감사합니다
엄마가 아주 좋아합니다. 안에 카라멜같은게들어잇어 맛잇어요 ^-^
넉넉하게 살라고 105를 시켰는데 딱 맞고 생각보다 이뻐서 놀랐다 제 스팩은 180/73입니다
항상 여기에서만 삽니다 마트에서 못사겠네요
빠른배송 쓸만한 화질등
색 생각보다 이뻐요. 뻣뻣해서. 손목에 살짝 힘이 들어가긴 하네요
재구매해야겠어요....
엄청 잘 먹고있어요 다먹으면 또 시킬게요 ㅎㅎ
아직 써보진 못했지만 잘쓸게요
기대 됩니다. 맛이 기대되요.
맘에 듭니다아
첫구매인데 맛있게 잘 먹을게용
박음질도좋고 솜도 포근하게 넉넉히들어있어요 이가격에 이런제품 나중에또필요하면 살꺼예요 세탁해도 짱짱하네요
분위기 좋네요 ㅎㅎ 다만, 위에 랜턴을 먼저 끼우고 가스를 결합시켜야 가스가 안샙니다..... 위에 2개 갈라진 밸브는 가스를 막아주는게 없나봐요... 항상 이소가스 먼저 끼우다가 가스 조금 샌 다음 다시 랜턴부터 끼네요 ㅋㅋ
다모든지 대 만족~ 랍스타도 완전 살아서 싱싱하게 배달해왓궁ᆢㄷ 맛도한 굿~
테이블가볍고.의자 튼튼.굳
재구매 선물보냈더니, 샤브샤브 해먹었다고 인증샷보내주네요^^ 배송도 빠르고, 싱싱하고, 넘 좋아요^^
조립하기도 쉽고 깔끔해요
재구매 늘 애용합니다 신선하고 맛이 괜찮아요
이전에 만족스러워서 재구매했는데 한개용기가 터져서 왔네요.....순간 당혹스럽고 열받았지만 귀찮아서 그냥 쓰려고요. 제품만족도는 좋습니다~
계속먹게되네요 잘먹고있어요
친구가 네일샵에서 사용하는 제품이라고 추천해서 샀는데 아직까진 맘에듬 ㅋㅋ 그리고 배송 스피드 굿!! 서비스 베리굿!! 가격도 착함
색상이 질리지않고 좋아요 때가 생각보다 덜타요
재구매 배송도 정말빠르고 특히 생물이다보니 포장을 신경쓰신게 느껴져요 꼼꼼하고 맘에 듭니다
냉동실 하나씩 냉동실에 하나씩 넣어놨어여 생각날때마다 하나씩 쪄먹을려구요 맜있으면 좋겠어여~~♥ 먹어보고 재구매하러 올께여
가볍고 미끄럼방지도 되네요.
이제 클렌징 젤은 여기것만 쓰려고요
튼튼하고 좋아요 현관중문커텐 달았어요
깔끔하니 마음에 듭니다. 모던한 옷 입을때 깔끔하니 마음에 듭니다.꼭지가 조금 크지만 금방 적응 했습니다.마니파세요^^
브라 2-3개 들어갈 정도로 딱 좋은 사이즈.
재구매 제가 먼저 써보고 좋아서 엄마꺼도 사 드렸어여. 엄마가 받고나서 음식물쓰레기통(보라색)이 왜이리 예쁘냐며~ 좋아하세요
배송도빠르고~ 옷도이ㅃㆍㄱ용
만족해요 보온은 아직은 모르겠지만 감사합니다 많이 파세요
원단이 좀 뜯길가 같이 약해보이긴 하지만 저렴하니까... 그래도 가볍고 포근해서 잠이 잘올거 같아요
싼타페 tm엔 3개 반정도 들어갑니다. 4개 주문했는데 2갤 더 주문 하려합니다. 맘에 들어요
빠르게 배송 받고 잘 쓰고있어요
빠른배송,화면과같아요 맘에듭니다
커서 수박이 다 들어 가서 좋은데 다만 너무 커서 냉장고에 겨우 들어갔어요ㅎㅎ 냉장고 크기 잘 확인 하시구 구매하세요~!
심플하니 좋네요. 작동 잘되는지 고속도로 한번 타봐야겠네요~~^^
재구매 이번엔 김이좀 싱겁네요
유통기한은 못봤어요 ㅜㅜ 항상먹던거라서 맛있어요
가성비 좋고 자로날라다니네요
아직 차에 부착은 안했는데 폰거치해보니 잘잡아주네요
가성비 좋고 너무 시원해서 반햇어요
싸게 잘샀네요 싸게 잘샀어요~ 검정양말을 찾고 있었는데 마침 가격도 좋고 워낙 유명한 브랜드라 믿고 이번에도 구입했네요~~
질좋아요 잘쓰고있어요 또재구매합니다
싸고 좋네요 크기도 맘에들고
편하고 사이즈 잘맞습니다
여러 용도로 잘 사용할것 같고 너무 이뻐요!
재구매 항상 잘먹습니다 녹는것도 안녹는다는데 잘녹구요! 유통기한도 넉넉해서 아주 좋습니다 만족합니다!
최고최고 항상 좋습니다 바로콘애용자입니다.
빌릴 줄 알았는데 하나도 안비리고 맛있어요
좋아요 배송전 꼼꼼히 이것저것 체크해주시고 잘 받았습니다 또 주문예정
대용량 통이 정말 편한듯
- 글리지젠 여성청결제 항상 산부인과에서 구입해서 사용 했는데 직구로 훨씬 저렴하게 구입했어요 유통기한도 길고 만족합니다 ^^
맘에 꼭 드네요.
그린프로폴리스 찾으셔서 인터넷 검색하다 평이 좋아서 구입했어요. 알크기도 적당하고 톡터지는 액상 아니고 일반 알약이라 더 좋아하시네요. 한달 먹어보고 괜찮으면 계속 구입할려구요.
때도 안타고 사람들이 깔끔해서 너무 이쁘데요 만족!
배송 빨라서 좋았어요~ 품질도 만족합니다~
예상대로네요~ 가성비 좋다고 생각합니다~
뽀송뽀송행ㆍ
빨아써도 변형없이 좋네요
이가격에 이런활용성 가끔뻑뻑하고 빠지기도하지만 신경만조금쓰고 활용한다면 가성비미쳣습니다
폴로 기본 반바지 처음 구입했는데 핏도 졸고 이쁩니다
항상 최고입니다 최고최고
훌륭한 보습로션입니다. 로션의 품질, 용기의 작동방식, 다 훌륭합니다. 번창하십시오!!!
싸고 좋네요 항상구매^^
두번째 구매네요 좋아요 싸고
데쉬보드에 딱 맞고 좋습니다.
360도 여서 너무 좋네요
1년 넘게 먹고있어요. 비염 달고살던 아들이 병원에 잘 안가게 됐어요. 앞으로도 꾸준히 먹이려구요..^^
안전하게 잘 지낼 수 있을 거 같아요.
재구매입니다 언제적 만족스럽습니딘
너무 만족했습니다!!! 재 구매 의사 1000000000000000%입니다~ 같이 드신 분들도 사이트 공우 했어요!!!!!
재구매 재구매 입니다~ 가성비좋고 친절하고 빠르고^^ 모두 만족입니다 번창하세요~♡ 테라스에 두개 나란히 설치하고 가든파티~ㅎㅎ
비싸서 고민했는데 직접 보니 넘 예쁘고 만족스러워요 하나 더 사고 싶네요 요플레 과일 케이크 먹기 딱좋은 크기에요
잘 쓰겠습니다 아직 포장안뜯어봐서
배송도 빠르고 인형 너무 귀여워요!! 촉감도 부들부들 좋고 딱 아기 리트리버 사이즈예요ㅋㅋ 싸게 사서 좋았어요 번창하세요~
필요할 때 사용하려고 차에 두었어요. 좋음 것 같습니다.
가보시에 폭신한 안감까지 완벽해요
편해요 렌지에 딱 들어가는 크기입니다
비상시를 위해 샀는데 가볍고 좋아요.
재구매 벌써 3번째 구매 편하고 싸고 좋네요~
요물요물 요거 물건이네요 컨컨이 정리하기 딱 좋으네요 잘산거같앙ㅅ 필요할때 또 살라구요 짱입니다용 굿
해외 배송이라 엄청 오래 걸릴줄알았는데 4일정도 걸렸구요 제품도 제가 원하던 색상으로왔네요 지폐는 반접어서 넣기엔 부담되지만.... 그목적으로산건 아니니까요ㅋ 주머니속 동전이 매일 사라졌었는데 이젠 잘보관될꺼 같습니다 많이 파세요
자석이 잇어 더 견고한 느낌이에요 에나멜은 자석이 없어 더 저렴한듯 합니다 자석제품 추천합니다
현관이 너무너무 깔끔해졌어요
중국 호주에서 사용하려고 구매했는데 첫날 중국에서는 안 되어서 호주에 가서 카톡문의로 해결했어요. 또 나가면 이용할 것 같아요
항상 쓰는 쿠션 😁
좋네요 성인6명이앉기딱일듯요 색상도 괜찮고 다리도 튼튼하네요
깔창이 생각보다 푹신해서 신었을때 안정감있고 편해요
무겁지않고 좋네요ㅎ
좋아여ㅛ!!
재구매 배송지연된다고 연락받아서 평소 칼배송보다 좀늦게 받았어요~ 고구마는 말할것도 없이 신선합니다 믿고 구매하는곳이어요 10키로로 사고싶었는데 볼때마다 품절이네요ㅠ 10키로도 자주입고해주세요~
싼티나긴하지만 괜찮네요
요번아주 손쉽게 벽지공사했습니다. 너무 좋네요 새감도 은은하니 좋아요
수저가 커서 먹는 재미도 있어요
손에 착감김 얇고 소재가 쫀득해서 손에 챡 감기는게 좋습니다. 빈틈없이 둘러놓음 움직이기도 괜찮고. 물에 닿으면 뭐든 접착력이 떨어지니까 그점 외엔 케어리브 짜응★
조하요하뇨하요하요하니
명성대로 대만족임.
배송 포장 상태 깨끗하고 완벽합니다.
아직 사용전이요.배송빨라서 좋아요
늘 빠른배송 감사합니다 꾸준히 구매중이에요
젠더는 사도사도없어져서 늘삽니다ㅜㅋㅋ
너무 빨룬 배송에 놀랬슴 기대이상 굿뜨 잘타겟슴돠:)
잘 받았어요~내일부터 다이어트 시작~~~~~
좋아오 추천 문에 설치했는데 차이나네요 추천합니다 추천합니다
재구매 항상 빠른 배송 보내주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
재구매 좋은 제품 넉넉하게 구비해놓으니 든든하네용 기존에 클렌징 기계 이용했었는데 받자 마자 얼굴 사용 하니까 자극적이지 않고 뭔가 촉촉하니 느낌이 다르더라구요 쌍둥이들 목욕도 금방 끝나고 애기들 몸 감촉도 예전하고 다르다는걸 확연히 느낀답니다.
코뻥에서 오일 샀다가 냄새때문에 못먹고 버리고 다시 산거라 오자마다 뚜껑 열어 한티스푼 맛보고 아주 흡족합니다
하루.착용결과.처음엔 꽉 켰으니 입을.수록 편해짐 재구매의사 있습니다 인생팬티 되겠어요
상담도 잘해주시고 당일배송이라 바로 받아서 너무 좋았어요! 큰사이즈나 다른 모델도 구매하고싶을만큼 예뻐요:-)
사진 그대로 깔끔합니당 ㅎㅎ
남자 신발엔 좀 작은감이 있지만 깔끔하고 좋네요
배송도 생각보다 빨라서 놀랫구 우선 색도 제가 원하는색이여서 좋았아요ㅋㅋㅋ
재구매 조금 늦은 후기예요 다른 맛 우유도 같이 사봤어요~ 애들이 다 잘 먹네요~~ 사진은 이미 반이상 먹고 찍었어요 많이 파세요^^
아직 안 먹었지만 괜찮은것 같네여
채소가 신선해서 좋았어요
편하당 싸다 조으다 ㅎ
싸고좋운물건이네요. 감사합니다
옥상이 예뻐졌어요 마음에들어요 추가구입하려구요
3개 주문해서 3개다 모두 정상작동하고 좋네요
그어떤 탈모샴푸 다써봣는데 이거보다좋은거 못봣아요 늘 사용합니다 감사해요
재구매 계속 재구매하고 있네요. 이번 야름은 이걸로 견디네요^ ^
배달 빠르고 상품도 쓸만합니다
잘받았어요 저렴히잘샀어요 더 사고싶은데 2개밖에 못사서 아쉽
예전에 사무실에 설치하고 행사떠서 집에 설치했어요.. 여자혼자 설치 힘들었지만 했어요.
너무 맛나요 다음에 또주문해요 배송 출발 짱짱짱
아직안써봤지만싸게샇네요
보통신발은들어가는데 신발바닦좀높은신발은 신발장높낮이사이즈땜에안들어가네요 그래도 두개만빼고는 다정리했네요~~신발공간이 한줄기남았네요~~
어제 배송 도착 해서 오늘 사용 했는데 아침 출근때 부터 퇴근한 지금 까지도 계속 따듯해요 . 원래 얼마나 따듯하겠어 하고 사용 안했었는데 신세계 입니다 ㅎㅎㅎ 주머니에 넣고 다니면서 손시릴때 만지작 만지작하고 배에도 하나 딱 붙이니까 천국입니다 ㅎㅎ
잘먹옼ㅅ숩니다
좋네요. 가격대비 상품디자인은 좋습니다. 2단으로 되어있어 수납공간도 많구요. 두번째단은 첫단보다 좀 작어서 앞에 물건 놓기도 좋네요.
남편한테 사줬는데 사이즈도 딱 맞고 좋네요
마음에듭니다ㅎ 확실히 무릎이 안아프네요
많이 걸고 깔끔 하네여
재구매 세번째 구매요. 포장 깔끔 맛도 깔끔 너무 좋아요
쵝오 제품 조립하기 쉬워서너무좋았구요~~~ 상담원 언니덕분에 레드구매할수잇어 더좋았어용ㅎㅎ친절하게응대해주셔서 너무좋았어용~~
잘 작동합니다 좋습니다
빨리 오고 물건 저렴하게 잘 샀어요~~
너무 좋아요! 인화하면 더 좋을 거 같아오
걸어 놓고쓰니까 너무 편함
빠른 배송 저렴한 가격 마음에 들어요.
6개월간 운동 열심히 해보겠습니다
플랭크는 무튼 디게 심들어요
귀여워요~~ 아이가 좋아해요
조금뻑뻑하고 포장이지저분한거빼면 만족합니다
상한거 없이 포장이 잘되어 왔어요 달고 아주 맛있어요
재구매 무겁긴 한데 5중이라니 기대 돼요
저렴하게 구입해서 겨울에 따스하게 잘 입고 다녔습니다~^^ 키가 156 엉덩이 살짝 덮는 기장이구 다만 팔 길이가 너무 길어서 접어서 입어야해요~~ 너무 잘 입었습니다 ㅎ
넘 좋으네요. 먹기 편하고 효과도 있는 것 같고요~~
조립은간단 아이도만족
재구매 몇년을 쓰는 향수~~ 지속시간은 짧지만 향은 좋아요
젤 좋아요 세정력은 ...
칫수 다 재보고 주문한건데 실제가 좀더 크네요 사이즈가 좀 틀려서 샀는거 한개는 못쓰게됐어요 공간부족.. 물건은 예쁩니다 배송기사님도 친절하세요
케이스 조녜입니다 무광이라서 이쁘기도 하지만 그냥 조녜에여 역시 케이스갑은 투명!! 부셔지면 또살게여~
재구매 항상 잘애용합니다~
만족 재구매네요. 만족합니다 . 다음에도 먹을 일 있으면 여기서 사서 먹을 예정이에요~ 많이파세요
우리강아지가 잘먹으니 좋네여
착용감 편안 재질도 굿
잘씻기고 매일 씁니다. 통모양이 편하게 바뀌면 좋겠습니다 매번 가류날리며 손잡이있는 통에 옮겨닮네요
부모님 장건강생각해서 선물드렸는데 좋아하시네요 ㅎㅎ 효과는 보고 다시 재구매하려합니다
받으면 바로 박스 풀어서 냉동보관.. 택배 받고 개인적인 사정으로 이틀이나 지나서 개벙해서 ㅠㅠ 조금 상태가 안좋아졌나봐요 쭈글쭈글해졌네요.. 맛은 있어요 받으시는 분들 바로 박스 풀어서 냉동보관 필수입니다
두리변기로 바꾸고나니 변기가 더 이쁘졌어요~ 자기것에 소유욕과 기쁨이 강한 시기라 그런지... 무조건 좋다네요!! 만족해요
닭 물통 만들어주니 편해요
애들이 굉장히 좋아하네요 ...
디자인이 좋아서 쇼파에 두어도 인테리어를 해치지 않아요 적당히 뜨거워져서 좋아요 ㅎㅎ
당면화해서 먹었는데 곤약못먹는 저에게 딱맞는ㅜㅜ 감사합니당 번창하세요 사진은 천사채 비빔국수!
배송 잘받았습니다. 나이프 마음에 듭니다. 사용 잘하겠습니다.많이파세요
잘 쓰고 있어요.재구매100%
아래 고정이 안되네욥ㅠㅠ
적극추천합니다. 배송은 빠르고 제품은 좋을꺼라 기대합니다.옷걸이 끼우기가 조금 불편해요. 끼우다가 하나 불량 났는데 그냥 쓰고 있어요.전자렌지 돌릴때 옷걸이 빼는것도 일일꺼 같아요.제습이 잘되길 바라며 많이 파세요~
만족해요 두께감도 적당합니다
편의점에서 비싼 돈 주고 사다가 대용량에저렴한 가격으로 사니 굉장히 만족스럽습니다
바디용도 하나 더 구매하려구요 해면 처음사용해보는데 괜찮은거같아요^^부드럽고 좋네요
두껍진 않아도 거품이 조밀하게 생기고 오래 유지되어요 일반 수세미에 비해 사용이 편리한 거 같아요 특히 기름기 많은 그릇 씻을때나 여행갈 때 가볍에 가지고 다닐 수 있어서 잘 쓰일 거 같아요
배송빠르고 재구매한 상품이어요 ~ 빨리 떨어져도 이번엔 한 번에 2개를 구입했네요~ 에이드 만들어 먹기 너무 좋아요~ 그래서 주변에도 많이 소개했네여~
짱짱하고 좋습니다. 잘 쓰겠습니다 감사해요~
또주문햇음 난 잡곡통으로쓰는중 넘좋아서 또 주문햇음 사이즈도크고 깔끔하고 주방에비치해줘도 지저분함 없음
백화점에서 보구 바로 구입했어요~ 실제 백화점에서 본것과 똑같구요 바느질도 깔끔하니 괜찮네요 고1아들이 정말 좋아하네요~ 다른 상품도 구매할게 있는데 믿을만 하네요~~.
과일 채소? 이 끝내줘요~ 넘 달콤 맛있어요 울 막둥이 강아지도 탐내요~~~
디자인이랑 색상이너무맘에들어요!!
그냥 최곱니다. 구매하세요.
맘에들어요..잡음도없고.. 초인종 마감판을 같이 살껄 후회되네요.. 기존꺼 떼고나니 이게 많이 작아서 너무너무 보기싫으네요.. 사시는 분들 참고하세요.. 저희도 다시 초인종마감판만 구입하려합니다
촉촉한 수분에 피부가 당기지 않아 좋아요....
심플하면서 매우 밝아 좋아요.
한국방문으로 삼주정도 있어서 신청했는데 너무 잘쓰고있어요 친절하시고 사용하는데 불편함없어서 좋아요
가가나건가걱ㆍ거나거나긴ㆍ기나
배송도 만족스럽고 제품도 좋아요
디자인도 예쁘고 푹신해요
원래 브랜드 2마넌하던데 그가격주고 사기싫어서 검색했는데 더 괜찮네요ㅋㅋ이지워커 찰리에 잘 맞아용
결혼앞둔 지인에게 선물했는데 좋다고 하네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 충전도 아주 잘되네여 만족합니다.
조금 비싸긴하지만 마스크가 들어있어서 샀어요 개수 다맞게왔고 몇개만꺼내서 찍어요~
머리가 많이 빠져서 사용해봤는데 며칠 안썼는데 좋은것같아요 머리밑이 시원해요
가성비 좋고 디자인을 선택할 수 있어서 좋네요
진짜 개좋아용 역시 알파인더!!!
터치감이 아주 좋아요
마음에 쏙들어요 잘 만들엇네요
좋아요 생각보다 저렴하게 구매했고 목디스크끼가 좀 있어서 고생 많이했는데 적응시키려구요 ㅠㅠ
무료체험 체험팩 잘 샀어요 맛있는지 아이가 잘 먹어서 좋네요
좋아요 세일할때 잘삿어요 ㅎㅎ 색깔도 이쁘고 편하고 ㅎㅎ 헤드레스트 없는거사려다가 잇는거삿는데 좋네요 많이파세요
선명하게 잘 나옵니다
싸게 잘 구입했어요!! 맘에듭니다~
포장도 너무 깔끔하고 아직 사용해보지는 않았지만 성능도 나쁘다는 사람이 없어 기대중입니다
네귀퉁이가 더 두껍게 되어있어 좋아요
어이 생일 답례품으로 준비했어요~
무거운 그릇을 잔뜩 넣어뒀는데, 튼튼하고 오래가네요. 손잡이도 들기 편리하고요~ 배송도 꼼꼼하게 살 포장되어서 왔습니다. 잘 쓰겠습니다.
담에도 애용할께용ㅋ 예쁜색 더 사구싶네용ㅋ
이쁘네요. 남여 모두 사용 가능합니다~
잘받앗어요 크고 통통해요
슬림해서 작은 가방에 넣기도 좋고 안경도 잘들어가요! 마감처리깔끔하고ㅠㅠ맘에듭니다잘쓰겠습니다
재구매 잘말리고좋아요 작아져서그립감이좀더편한듯~~~
플란넬/다크브라운 예비 시어머님 선물로 주문했습니다.상품은 사진과 똑같아요. 선물로 주문하시려면 미리 전화나 연락해서 쇼핑백과 영수증 넣어달라고 요청하셔야 합니다~! 자고로 쇼핑백이 좀 작긴해서 별로였지만...마지막 센스가 부족했지만ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ
아직 먹어보진않았지만 좋을거라 믿어요~~
짱 생각보다 단단하고 잘쓸거같아요 냄새도 안나고 빠른배송에 아직초기라 쓸일이 없지만곧 쓸거 대비해서 주문햇어요 후회없어요!! 잘쓸게요
재구매하였음
딸기팡 맛있네요ㅎㅎㅎ
마감이 잘 안되서 살짝 튀어나왔지만 이뻐요
항상 잘쓰고 있어요 냄새 좋아요
재구매 빠른배송 맛있어용 굿~~~
제품은예쁜데 먼지가 많이 묻어있네요 닦아서 써야 해요
생각보다 튼튼해보이고 디자인도 맘에 들어요
뭐 물건 자체는 좋았습니다... 그런데 같이 주문했던 보드마카가 일부가 새어나와있더군요...
배송도 빠르고 시계도 넘 예뻐요 알바할때 필요해서 샀는데 잘쓸게요
배송빠르고 저렴한데 고급지네요!
주머니도 있고 착용감도 아주 훌륭합니다^^
배송도 빨르고 가볍고 바람도 세고 좋아요
탱글티저 처음 써보는데 괜히 유명한 게 아니네요 반곱슬에 숱도 많고 잘 엉키는 머리라 머리 빗을 때마다 아팠는데 탱글티저는 힘 안 들이고 안 아프게 술술 잘 빗겨요
완전 너무 이뻐요 결혼식 피로연때 신으려고 급하게 샀는데 완전 고급져요
내부도 넓고 깔끔한 느낌 입니다 작지도 않구요 데일리로 사용하기 편한 가방이에요
제품 제작에 신경을 쓰고 했다는 느낌이 듭니다. 잘 어울리고 착 붙어 미끄러지지 않는군요.
기존에 구매하는 제품입니다.
돌침대 쓰다가 허리가 떠서 허리가 약해져서 매트리스로 바꿨는데 넘 맘에 들어요 평이 좋아 구입했는데 프레임 튼튼하고 허리도 편하네요 탁월한 선택이었어요~~^^
멍이 금방 빠지는거는 확 느껴지진 않았지만 촉촉하고 발림성 좋아요~
배송빠르네요 배송 빠르고 그냥 먹기는 정말 거북한듯요 ㅜㅜ 두유나 요구르트 넣어서 같이 먹어야겠어요ㅠㅠ
껍데기 존맛탱이네요 좋아여
저렴히 잘 사서 너무 만족합니다!
정말 좋은 제품인것같아요 좋은제품 감사드립니다.
구매확정 하였습니다. 패치파일 부탁드릴께요.choi25hyun@naver.com
재구매 얇고 부드러우면서 흡수율도 좋아요
또 주문할거에요 감사합니다
너무 활용적 회색으로 구매했는데 진짜 종류별로 너무너무 잘 산거 같습니다 여행이나 아기용품 담으니 깔끔하니굿
배송도 빠르고 착용감이 좋아 운동할때 좋아요
찾던 상품이고 시원하게 잘 사용하고 있어요
작두콩차만 시켜먹다 우엉차 처음주문했는데 맛 괜찮아요
재구매 하루에 한마리씩은 먹나봐요 진짜 너무 맛있어요ㅠ 배송도 빠르고 포장도 갈끔해요 감사합니다 또구매하러올께요
완전 줄 튼튼하고 줄 재질도 너무 맘에 들어요 굳이 싸구려 여러개 사는것보다 이거 하나 사는게 이득임 앞으로 애용할깨요
너무예뻐여! 늘 믿고사는 쥬드에여!1주일정도 기다린거같지만 대만족 ㅠㅠ 그치만 제가 사고나서 왜 가격이 내려간걸까요...전 32,500원에 샀는데ㅠㅠㅠ
오자마자 너무맘에들어서 참 좋았어요
아직 써보진 않았어요 군대간 아들 면회 갈때 보내려구요
재구매 신어보니 편해서 재구매했어요
친절한 배송에 좋습니다
선물보냈어요 맘에 든데요
원래 아이가조아하는간식 어른이먹어도맛나요
재구매 코로나 터진 직후에 주문했을 땐 거의 일주일 걸려서 왔는데 이번엔 다음날 바로 왔네요!!
자켓이랑 같이 입기 좋아요
야유회 가져가려고 대량 구매했어요.
배송 빠르고 밝고 센서 인식잘하구 좋아요
3동류 모두 맛있어요, 아침 식사대용으로 좋을듯
밝고 좋습니다 ㅎㅎ잘쓸께요
처음치고는 괜찬았던거 같아요 만족합니다
다른데 육개장 보다 맛있어요
품질도 괜찮고 가격저렴하게 잘 샀어요.~~
애들이완전신나하내요
능늘 사용하건던 제품 저렴하게 구입해서 좋습니다
아직 효과는 잘모르겠지만 좋은거같으요!
좋습니다 빠른배공 짱짱한품질
냄새도 안나고 후기에 쓴맛이 난다길래 좀걱정했는데전혀 없어요 아이들도 너무 잘먹고 정말 밖에나가 비싼 돈주고 먹을 필요가 없네요 그래서 먹은지 하루만에 재주문 합니다 완전최고 !
강아지 귀냄새도 마니줄고 효과만점이네요
핑크색샀는데 핑크색샀는데 이뻐요 털도별로안빠지고 촉감도 좋아요 배송도빠르고 화장실발매트로쓰는데 만족해요~~!
일단 제 가방에 잘 어울려서 좋아요 인쇄자체가 정교하진 않아요
재구매 꾸준히 이용중입니다. 급해동???은 해보지않아서 모르겠지만 냉장실에서 천천히 해동해서 닭강정이나 닭갈비같은거 해먹으면 비린내도 없고 부드럽습니다. 물론 껍질이나 기름같은거는 어느정도 손질했구요...
그냥 괜찮아서 계속 먹어요. 포장은 그리 깔끔하게 되진 않았어요
의자에 장착해보니 예쁘네요..잘산것같아요 만족합니다.
재구매 늘 먹던거에요~~좋아용#^
재구매 조아마나마아마나아마
이전에도 샀었는데 내구성 좋고 디자인도 예뻐요
매일매일 꾸준히 돌리고있는중인데 뱃살이조금씩빠지네요!옆구리도 탄탄하니 근육이 생겨서 대만족입니다 훌라후프최고예요!
모양도 이쁘고 이유식 설거지용으로 딱좋아요
좋아요~~ 나트라케어 것만 구매해서 쓰려구요~~ 생리대도 안심하고 아무거나 쓸 수 없네요ㅜㅜ 좋은 제품 구매 할 수 있어서 다행이에요~
계속 쓰고 있는 상품입니다~^^
관자 세일한다고 뜨길래 바로 구매해서 관자버터볶음 했어요 관자 크기가 크진 않은데 가격대비 양도 많고 맛있게 먹었습니다. 남편이 조리했는데 질기지도 않고 엄청 부드러워서 식감이 좋았습니다.
나무향도 좋고 견고하고 배송도 편했습니다
턱받이가 생각보다 크고 귀여워요
빠른 배송. 괜찮아요
몇년전에 구매해서 끼고 있었는데, 끊어지는 바람에. ㅜ 있다 없으니 너무 허전해서 다시 구매했습니다. 이번에는 색상이 다른 2개를 주문했어요~ 역시 맘에 듭니다.
이쁘니까 마니들 사세요 내용안에 간단한 설명서가 있으면 좋을듯~ 그리고 접착제 꺼리는 사람들을 위해서 양면테이프를 조금 넉넉하게 보내면 좋을듯 합니다 이뻐요~^^
이전에 c타입 하나 있는 모델로 구매했는데, c타입 속도가 빠르다는걸 알고 이모델 블랙 입고되길 기다렸다가 구매했습니다. 화이트와 블랙색상중 블랙이 더 이쁜것 같아요. 장기적으로 봤을때 변색우려도 없구요!
배송빠르고 좋네요ㅎㅎ 필요했던건데 정말로 감사합니다 잘쓰겠습니다!
조립하는데 엄청 힘들었지만 매다느 것보다는 스탠드형이 훨씬 좋습니다
재구매 흡수력이 정말 좋아요 좋아서 다른제품 못 쓰겠어요
맛있구 곰새우보다 닭새우가 더 맛있어용
예뻐요 좀 터이트해서 큰 걸로 더 서려고요 여룸에 하나만 입고 집에 있어도 될 듯 이뻐요
지금 구매한 사이즈가 필요했는데, 근처에는 작은 사이즈만 판매해서 알아보다가 이곳에서 구매했습니다. 사이즈도 마음에 들고, 자석 기능도 되서 매우 마음에 들어요~ 디자인도 심플하고 깔끔해서 마음에 듭니다! 또 필요하게 되면 여기서 구매할게요^^
적극추천 이제껏 써본 로션중 최고네요 아이들도 이것만 찾구요..2개 세트로 가격도 좋고요..바르면 윤기가 흐르는 얼굴~~ 아침저녁 꼼꼼하게 잘 챙겨바르네요..
아주 잘 맞아요. 아들 하나 남편 하나씩 입으라고 샀는데 싸우지 않고 서로 맘에 드는 옷으로 골라입었어요.
좋아요 배송도 너무 빨랐고 좋아요! 하루? 이틀? 그 정도만에 배송 온것같아요~가격도 저렴해서 한번에 많이 사듀고 쓰기 부담없어요!
하리보보다 더 부드러워서 좋아요ㅠㅠㅜ 넘 맛있어요... 다이어트 못할듯
오 지금껏 선물한거랑 구매한 대쉬보드중에 짱인듯해요 두툼하고 마감도좋고 사이즈도 딱! 고정도할수있게 패치도주고 귀여운패치까지 짱입니다요!
재구매 잘받았습니다. 역시 베지밀이 제일 맛있어요
싼가격에 잘 구입했습니다 배송도 빠르고 좋아요
잘받았어요. 헬멧에다 붙였는데 거리 두고보면 빛반사돼서 은색으로 보이기도 하고 깔끔하고 예뻐요.
디자인도 내구성도 생각보다 훨신 좋네요
이가격에 사다니 아이들이 더 좋아하네요!
잘시용 중입니다. 대박나세요.
베개가 높아 편백을 조금 꺼냈네요 편백향이 넘 좋아요 꺼낸편백은 주머니에 담아 옷진ㅇ안에 쏙~~
이건 꼭 사야해.
아직 개봉 쓰기전이지만 저렴하네요
냄새가 좀 났어나 ,대체적으로 괜찮습니다.
쓰던제품 쓰던 제품이라 늘 리필로 구매해서 쓰고 있ㅅㅂ니다 저령하고 배송도 빠르고 감사합니다. ~'-?,
돌잔치때 입으려고 샀는데~ 아직은 입어보진 않았지만 괜찮은 듯 싶어요~^^
가방끈 아주 만족스러워요~~전혀 사구려같지않아요~~^^
우리몸중에서 제일로 튼튼한 종아리 근육,,,, 스트레칭이 필요하죠? 정말 좋습니다... 강추~~~
양이 적지만 배송빨라요
깍두기를 금방 다 먹었어요! 너무 맛있어서. 받자마자 하루동안 실온에 뒀더니 바로 다 익어서 완전 맛있더라구요! 또 시켜먹을거예요~!!
선물로 보내는거라 직접 보진 못했지만 좋아했음 좋겠네요
씨ㅡㄴ가격 싼ㅇ노 싸
재구매 처음 2개구매 하고 맛있더라구요 그래서 재구매합니다^^
골고루 맛있어요 포도최고 진짜 포도맛!!
아직 써보진 않았는데 집에 오자마자 간지럽지아 않네요 ㅋㅋ
안에 비침이 심해서 정말 둘러서 입는 용도로만 입어야해요.
잘 도착했음다
전에 쓰던 재생토너보다 훨씬 선명 해서 좋았습니다 컬러는 잘 안 쓰다가 간혹 필요할 때가 있어서 샀는데 저렴한 가격에 참 잘 샀다 싶어요:>
재구매 잘받았습니다 매번 주문해먹고 있어요~~^^
1.5 단짠이 아이한테는 맞는 것 같아요. 매운거 잘 못먹은앤데 이건 잘먹어요~
배송이 빠르고 설명서가 등봉되어 편리함
화재가 많은 요즘 마음이 든든합니다
달콤하고 달달해요!
화이트라 깨끗해요 전체적으로 균형이좋아요 65인치 새티비와 어울려요
재구매 배송 빨리해주셔서 감사합니다. 잘 사용하겠습니다.
전에 먹던 맛 그대로 좀 짜긴 하지만 맛있어요
기침때문에 알아보다가 구매햇는데 효과보고 있습니다 기침도 거의 안하네요.꾸준히 복욕해야겠습니다
욜심히 먹어 볼께요^^
굿굿 너무잘산거같아요
실용성도좋고 배송도 좋아요
재구매 좋아요! 핏도 재질도 좋아요! 싸게 샀어요!
씻어서 말리기 좋게 구멍이 있어서 정말 좋아요 칼집이 안날수있겠어 했는데 아직까지는 안나고 좋아요~~~
빠른배송 안전포장 감사합니다 퀄리티좋네요
배송 진짜 빠르고 마우스도 너무 좋아요
탭s6 넣었는데 좀만 더 작으면 좋았을거같아요ㅎㅎ 폭신하고 수납도좋고 좋습니다~
가성비 좋고 괜찮습니다 가성비 좋습니다. 세탁물이 목이 늘어나는 것 같아서 구입했습니다. 어깨부분이 미끌어지지 않네요!!
잘받았구요 사은품감사드립니다
디자인이 이쁘고 세워보관할수 있어 주문했는데 크기가 너무 작네요~
와 진짜 맨들맨들해졌ㄴ어요ㅠㅠ 손잡이가있어서 밀기도 편하고 써본것중 젤 좋아요
아주 좋습니다 자주 이용할게요 1년3개월쓰고88% 되어도 배터리 소모가 체감 되어 바꿨어요 방수 테이프 붙이는게 요령이 좀 필요하네요 주문할때 방수테이트 2개 추천드려요 ㅎ
알이 꽉차고 맛나요! 먹물은 터져서 왔어요 ㅠ
너무너무너무너무빠르고좋다
저렴하게 다양한 사이즈의 렌치를 구매해서 참 좋네요~
견과류랑 섞어서 먹으니 잘 먹어지네요
아주 만족해요. 맘에듭니다
가격대비 만족합니다. 디자인은 에어팟이랑 똑같아요. 배송이 빨라 좋아요.
프로틴먹고 득근득근♥️
면팬티가 몸에 좋대서 구입했어요 :)
옷에 좀 냄새가 나요~그래도 저렴한 맛에 입어요
아주좋아요오오오로오
애가 그림맘 젖병을 편해해서 구입했어요.
다른생식에 비해 묽은편이고 단맛이 더 있어요..생식함유량 때문에 재구매했어요..저는 꾸준히 생식을 먹고 있어 생수에 타 먹어도 전혀 부담없습니다.
색상이 다양해서 깔별로 신길수 잇을거 같앙ㅎ
최고입니다 :) 모자란게 없어요
재구매 향이아주좋아요~매달사용하는제품이예요
배송도 빠르고 침대에서 쓰기 좋아요
보드럽고 따뜻하고 귀엽고! 좋네요^-^
배송 빨라 좋았습니다
입안이 상쾨하고 깔끔해 지는 느낌을 줘서 항상 구매해서 사용하고 있습니다.
기호성이 너무좋네요ㅎ 밥을 너무잘먹어서 생각보다 빨리 주문하게되네요ㅎㅎ 또 주문할게요ㅎ
고생하는 주방이모들 드릴려고 샀는데 아주맘에 들어하시고 시원하대요
재구매 중독♥ 4번째구매.........
디자인 컬러 다 맘에들어요.
캠핑장에서 먹었는데 완전 맛있어요~~ 애기 있어서 간장양념으로도 했는데 그것도 괜찮더라고요
저렴한 가격에 깔끔한 시계 잘 받았습니다. 평소에는 팔찌 느낌으로, 필요할땐 시계로 잘 사용하고있습니다.
달콤하고 많이 짜지도않아 아기가 잘먹네요
재구매 써봐야해여 싸게사긴한거같네요
좋아요~~이걸로 정착할꺼같아요~
사이즈도 딱 좋고 포근한 느낌이 좋습니다. 색상도 마음에 들어요. 꼼꼼한 포장 감사합니다
재구매 배송도 빠르고 구성도 좋아요
깔끔하고 튼튼합니다~^^
화장이 잘받고 건조한 피부에 딱이에요!!!
가장 긴걸로 선택하고 튼튼하고 좋네여
배송도 빠르고 아들이 좋아하네요^^
가성비 굿입니다 첨엔 망설여 는데 사용하여보니 쓰기 편하고 사용하기 편리했습니다 두개 사기를 잘한거 같네요 특히 어프러치 사용 할때 꼭 필요한 제픔입니다
베란다에 있던 짐들 정리해서 개운합니다.
너무 만족해요 스타일 보온 무게감 좋아요
첫구매~ 만족합니다
답답할줄알았는데 편해요~
따뜻하고 좋아요 배송도 빨라요~
쉐이크통이너무맘에들어요 절대새지않는 단단함!! 보충제도 맛있습니다 그렇게달진 않아요 맛이 딱좋습니다
1개 가격에 4개가 왔네요~^^ 너무저렴하고1+1 행사까지해서 무더위에 시원한속옷필요햇는데 제생각보다 더 만족하는 제품이 왓어용 번창하세요~^^
큐빅이 떨어질까 무섭긴하디망 이뻐요
먹어보기전 ㅋ
안감에 기모도 보들보들하고 겉감은 보풀 잘 안생기는 소재라서 좋네요~ 짱짱하고 따뜻해서 오래 입을것같아요 ^^
너무좋아요~~큰아이 그린 작은아이 레드 아이들도 좋아하네요
전에 사용했던슈즈보다 푹신해서 좋은데 반치수크네요 정사이즈가 맞을거같네요
편하고 원단도 생각했던 것보다 좋고 잘 맞고 좋아요
사이즈 한치수 작게 주문. 잘 받았습니다.
재구매 두번째 구매입니다.확실히 효과있어요.
선 튼튼하고 오래갈듯
잘 받았습니다. 자전거 조립할 때 잘 사용할게요.
빠른배송감사해요 울 강쥐가 잘먹네요.생식이좋다는데 기대해볼게용
재구매 남자친구 선물해줰ㅅ어여 ㅎㅎ
배송도 생각보다 빨리 왓고 오래 걸엇는데도 발도 안아프고 예쁘고 좋아요!!
김자반 김자반이라하기엔 그렇고 그냥 김가루네여 주먹밥이나 볶음밥먹을때 넣으니 넘 간편하고 먹기좋아여 양도 많아서 잘 산것같아여 비빔면에도 넣어도 넘 맛있어여~
먹기가 너무 편해서 만족스러워요! 효과도 보는것 같아요!
헤헷 아주 좋네요 기스도 잘안나고에
정말 길이가 긴 충전기 선이 필요했는데 아주 만족스럽습니다!
스타일이좋은것같아요😁👍
향도 좋고 모양도 예뻐요.
마프라제품또구매합니다 감사합니다
으아 ㅋㅋㅋ대바기앙 쬬야요 ㅎ
아들 시켜줫는데 맛잇다하네요 워낙 양념게장 좋아라해서 왠만함 다 잘먹긴하죠ㅎ
냄새많이 난대서 걱정했는데 보통 튜브정도 냄새인거같아요~ 냄새 빼두려고 일찍샀는데 아직 아기가 어려서 사용은 못햇지만 나중에 잘 놀아주겠죠? ㅋ
정말 숨을 쉬는지는 지켜봐야 하지만요^^ 내구도, 사이즈, 디자인 모두 합격!!입니다. 다른 사람들한테 추천할 용의 있어용 ㅋ 참 배송도 엄청 빨랐어용!!
여자고 손보통~살짝작은 편인데 s가맞아요 코로나때문에 삿는데 유용~~~
색깔 이쁘네요 만족합니다아
보온병을 들고 다니긴 하는데 한여름에는 반쯤 얼린 물병 걸어주는게 활동성 있을 것 같아 샀어요
패키지가 깔끔하고 예뻐서 구입했어요^^
재구매 어머니 만족하셔서 재구매 하셨어요
편하고 땀흡수도 잘되네요.
먹던거라 만족합니다 넘넘
가격대비 정말 좋앙^^
사진에서 보는 구대로에요 생각보다 다리가 좀 냛은거같기도해요
스티커 때기 힘들었지만 잘 사용할께요.
강추해요 너무 잘쓰고 있어ㅇᆢ
잘쓰고있습니당 굿!
좋아요 늘 아빠가 드시던거라 믿고 또 구매했어요! 아빠 말씀으로는 효과가 있다고 하시던데 나중에 또 살게요
답례 스티커 주문하면서 같이 주문했어요 배송두빠르고 좋아요
잘 붙여 쓰고 있어요^^
차에하려고 구매했는데 차 시트와 크기가 잘 맞지않아 불편해서 책상의자에 설치했습니다
빠른배송 깔끔한 배송 시국이 시국인지라 하자제품많다는 두려움에 정품 문의하였고 스마토 정품 확답주셔서. 안심했어요. 정확하고 친절한 상담. 감사합니다!
정사이즈에 가벼워서 너무 마음에 듭니다.
좋아요! 순해서 좋은거 같아요^^* 근데 이마트에서도 같은 가격으로 팔고 있더라구요 ㅠㅠ 배송비 더 하면 인터넷이 더 비싸네용 ㅠㅠ
잘 쓰고 있구요 너무 좋아요
마이크부분 양면테이프 없는거 빼곤 좋아요
여자친구 선물요잉에요
완전 굿이에요. 이가격에 놀라운 안경집 ㅋ
깔끔하고 이뻐요 배송이 좀 느리지만 막상 받아보니 후기대로 예뻐요. 다만 달려있는볼이 고정인게 아쉽네요. 보내주신 볼펜 잘 쓰겠습니다
배송은 늦었지만 수령후 설치해서사용중인데 모니터 고정부분이 움직일때 좌우로 움직이네요 퀄리티가 좀 떨어지긴하네요...
좋아요 항상 믿고구매하는곳이에요75g은 너무 가볍고 80g으로 이용하는대 다른곳보다 저렴한거 같아 항상 구입합니다
재구매 여전히.잘쓰고 있어요
재고부족인게 너무 아쉬워요
너무조아요 담에또살게
좋아요~ 생각보다 빠른배송도 좋아요
퀄리티가 생각보다좋아요~~^^아이랑 같이 재미있게 했어요~
저렴하게 잘샀어요ㅎ 쓰던거라 좋아요
색감도 마감도 강도도 이미지도 다마음에듭니다
길이도 길고 타이트해서 좋아요
재구매 시원하니 여름 작업복으로 최곱니다.
배송빠르고 사이즈넉넉해서 좋아요~~~
적당한 가격에 적당한 품질입니다. 그래도 상판이 두께 감은 있습니다.
예전에 쓰고 올만에 재구매 했네요
양말도 두툼하고 면도 좋아요! 색도 이쁘게 잘 빠졌네요ㅎㅎㅎ
항상잘쓰고있어요재구매중이에요
인디핑크 주문했는데 생각보다 좀 어두운 색이긴한데 그래도 괜찮습니다! 선물용인데 저는 맘에 드네요!
딱 원하던 쿠션감과 두께 입니다
이제품이 가장 잘맞는거같아요
샘플로 받았는데 여행가서 쓰기 좋네요 양도 넉넉하구요. 만족합니다
잘입을께요. 예쁘네요
칼배송, 좋은 가격은 늘 만족. 택배기사분이 집어 던지듯 물건 놓고 가는 것만 빼곤 좋네요..
든들합니다 흔들거리지않아요
냄새는 조금 나요. 검정 색깔 무난하고, 시원해서 좋아요
대만족하고 잘 쓰고있습니다^^
재구매 재구매상품에요 잘쓸게요 ㅎㅎ
거품이 많이나서 그런지 정말잘씻기는 느낌 ㅋㅋㅋ 트러블도 없고 너무좋아요!
빠른배송 좋앗어요 만족
엄마가 드시는데, 맛도좋고 무엇보다도 저렴하게사서 좋아요~! 감사합니당
햄을 원없이 먹었어요
잘 사용하고 있습니다. 처음에는 많이 해매고 어려웠는데 지금은 쉽게 확인 할 수 있습니다. 라운딩을 3회 나갔는데 약간의 오차는 있지만 좋은 제품입니다. 감사합니다.
만족스ㅜ롱ㄴ노모ㅓㅁ
남편것도 같이 시켰는데 남편이 좋아하네요
좋아요 아큐아 슈즈 가볍고 싸고 좋네요.. 오프라인에서 사려면 훨씬 비싼데 온라인이 더싸네요..빨리 물놀이 기다리는중
부드럽게 잘되는거 같아요
원플원이라 좋네요~
재구매 애기랑 다 같이 세트로 할려고 삿어요 만족합니다
아직 차에 사용해보진 않았지만 테스트로 색감 발라보니 맞네여 펄색이라 잘 나올까 좀 걱정이지만 예쁘게 잘 발리면 좋겠어여
재구매 선물로 주니까 좋아하네요
3번째 구매해서 먹는 제품입니다. 개인적으로는 효과도 보았고 만족합니다.
기다렸지만 예브고 편합니다
가격대비 아주 만족해요 잘쓸게요^^
연어 사랑해요~~ 또주문할게요
로지텍마우스는 믿고사고 쓰게되네요
이뻐서 밥먹을때 좋아요
배송은 빨랐어요. 한번 해봤는데 무서워서 못하겠어요..ㅋㅋ
재구매 두번째구매입니다 말이필요없습니다
잘 받아봤어요. 이쁘네요. 빠른배송감사
가늘긴하지만 깔끔하니 이뻐요.
여분으로 주문했어요 내구성이 약한건 아닌데 그래도 부러지긴 하네요
상품 좋습니다.. 공간도 넓고, 설치도 간단하네요.
유통기한이 좀 빡세지만.. 그리고 빨대도 깨져있었지만 워낙 좋아하는 음료라 . 잘 마시겠습니다.
머리빠지는게 확실히 줄었어요
가격도 저렴하고 단단해서 좋아요
작업하는것도 어렵지 않았구요 너저분한곳이 가려진니 넘 좋아요.진작에 붙혀놓을걸~ 다음에 또 구입할겁니다.
새거라 그런지 모니터 화면 위, 아래로 움직일 때만 약간 힘이 들어가는 느낌 정도? 그 외엔 처음이라 이거 떨어지는거 아닐까하는 쓸데없는 걱정 뿐ㅋ
엄마가 너무 만족하네요 잘쓸게요
포장정말잘되어있고 예전보다 더맛있어진듯
배송이 늦어지긴했지만 상품에 만족합니다
싼가격에 잘산거같아요 튼튼한거 같기도 하구요~
배송도 빠르고 맛도 좋아여
가족 모두 입술이 잘 터서 항상 쓰던겁니다~좋아요~~
하루 사용하고 쓰는 리뷰입니다. 일단 거품은 만족합니다. 세정력은 르네휘테르 초록알갱이 들어간 샴푸(제품명 모름)를 쓰다 넘어와서 그런지 만족스럽지는 않습니다.
깔끔힐 상태로 잘배송 왔습니다. 감사합니다
아주 만족스러워용 단단함
포장상태 꼼꼼해서요
먹기도 편하고 맛도 맛있어요 아기가 좋아하네요
엉덩이 싱크로율 90%네요. 아플 듯 말 듯. 아직도 감이 안 오네요 ㅠㅠ
맛있어요~아이들도 맛있대요~ 재구매 의사 있어요~
만족해요~~ 충분하다고 생각했는데 공구가 계속계속 추가되어서 세 번이나 주문했어요~~세 번 모두 완전 만족해요^^ 배송도 빠르고 제품도 만족스러워요~~
효과조아요 병뚜껑에 해서 곳곳에 뒀오요
빠른 배송에 만족합니다. 감사합니다.
좋아요 우유칫솔이라는 이름처럼 엄청 부드럽네요 아이가 칫솔질 하기 싫어했는데 이 칫솔은 거부감이 들한듯해요 잘쓸게용
나름 가격대비 무난하네요 ㄴㅅ
아이들이 너무 좋아합니다. 거기다 저속모드를 활용하여 드론에 익숙하지 않은 아이들이 조종하기에도 편하며, 블레이드가 망에 둘러싸여 아이들이 사용하는데 안전합니다.
재구매합니다..편하고 좋아요
치마는 좀 타이트했지만 그래도 잘입었어요
추천해요 가성비따지느라 여러 브랜드 비교해보고 구매했는데 비슷한 가격대에 비해 기능도 많고 튼튼합니다.
색상 너무마음에듭니다! 다음에 또 구매할께요~~^^
정말 추천해요 식판 몇개 사봐서 실패하고 이건 어릴때 어린이집 갈때부터 정말 잘썼어요 고무패킹없이도 밀착 잘되고 이중이라 국담고도 아이가 뜨겁지않고 넘 좋아요 단점은 무거운거 ㅎ
쿨링감이 있어 좋습니다. 약간 타이트한 감이 있긴 하지만 입기 불편한 정도는 아니네요~
손잡이가 불편하긴 한데 잘 쓰고 있어요
크기도 좋고 상태 균일하네요
속건조좋다해서 구매했는데,첫사용시 5번 레이어링했는데 겉도는거없이 싹 흡수는 되는것같아요 조금더 두고봐야하지만, 첫사용감은 산뜻하네요
재구매 항상먹던제품입니다좋어요굿
배송도.빠르고 괜찮네요
주문하고 다음날 잘 받았어요
아직 사용전이지만 향이 나쁘지않네요~ 안심하고 오래 쓸수있으면 좋겠어요~><
저렴해요.. 근데 색상이 약간어두워요 ㅜ 밝은게 좋은데요
기대 이상으로 시원하네요~재주문가요
매운소스가 너무 매워서 육수 살짝쿵 한바퀴 돌려서 넣어줬어요~~맛나요~~
재구매 했어용~~^^
재구매 항상 맛있어요 먹어보니 짬뽕 버터구이해도좋지만, 그냥 데쳐먹는게 풍미가 상아거 좋아요
선물했는데 너무 맘에 들어했어요 크기와 디자인 다 맘에 든대요~~
싸게 샀어용ㅎ 직구데이 배송비 지원해준다고해서 싼가격에 샀어욤ㅎ 오프라인에서 이가격으로 절대못살듯해용 잘쓸게요~
티슈 케이스가 있으니 확실히 깔끔해 보여요
타이?가 달려있어 보관하기 편해용.. 단점은 두가지 타입을 연결하는 부분이 짧아서 끼우기 빡빡하고 뚝하고 끊어질것 같아용.. 조금만 유연한 재질로 아주 조금만 여유있게 만들었음 좋을듯용
맛이 깔끔하고 정성이 들어간것 같습니다 맜있게 잘먹겠습니다 더불어 보내주신 열무김치도 너무 감사합니다
깔창때문에 발이안들어가요ㅠㅜ
여러 색 사서 마음대로 조합해서 쓰고 있습니다 포장 잘 돼서 와서 좋았어요.
진짜 맛있어용 포장도 깔끔하고 . 간도 적절해요 ^^ 전라도 사란이라서 그런지 먹자마자 이건 전라도김치다 !! 라는게 딱 오더라구요 . 수육 삶아서 먹으면 진짜 맛있을 것 같어용 ㅎ
잘 닦이고 세척후에도 부들부들함을 유지하고 있습니다. 만족스럽습니다.
깨끗하고 맛나고 좋아보여요
가성비가 좋고 재질도 좋아서 만족합니다
맛있고 부드러워요~
매우 매우 만족합니다 물에끓여 먹고있어요 몸이 튼튼해지는 기분에 온몸에 근육통이 이완되는거 같네요 우리것이 좋은것이여~
달고나라떼 먹을려고 샀어요. 다이소에서 산거 잘쓰고있었는데 고장이났거든요. 이건 다이소꺼보다 잘되네요. 힘도 쎄고 거품기도 이중으로 두겹이라 더잘되는거같아요. 달고나 라떼 금방 완성됩니다~ 매일 매일이 즐거워요~
샵에서 아이스커피 먹기 좋아요~
배송및상품모두괜찮아요
아직 까먹어 보기 전인데 겉에서 보기에 흠집도 없이 말끔하네요 부디 맛있길 바라요~~
가성비 젛고, 사이즈도 딱이라 예쁘네요
색상도 사진과 동일하고.핏도 넉넉한게 시원하고 좋아요. 여름에 핑크,베이지 이 두개로 연명할듯하네요
빠르고 정확합니당 유용합니당
재구매 11시이전에 주문하면 담날 받아볼수있어서 넘좋아요 지인 선물하려고 자주 구매하게 되네요 다먹으면 통 재할용두 되고 미숫가루도 진하고 맛있어요
배송도 빠르고 화면과 동일한 상품입니다 만족스럽습니다
깔끔하고 좋으네여ㅋㅋ 진작 메탈스크랩으로 바꿔줄걸그랬어요ㅋㅋ
뭐니해도신선도와맛이좋았어요 알맹이가작은게많은것이흠이지만 맛은최고입니다
아기 낮잠이불 어린이집 낮잠이불로 사용하려고 주문했어요~ 기존에 있던거는 사이즈가 작았는데 이번에 시킨거는 넉넉해서 5세까지도 쓸수있을거같아요! 아 다만 베개솜이 높아서 애기가 베개 위에 눕는데 불편해해서 집에 있는 낮은솜으로 바꿔서 쓸예정이에요ㅜㅜㅜ
길냥이 용 배송왔는데 빨리 까라고 기다리는거 같은 길냥이네요 밥은 준지 오래됐어도 안친해서 도망가는 앤데 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 나비야는 처음 사봤는데 포장 너무 예뻐요 ㅋㅋ 한양사료 배송빨라서 여기서만 시켜요!
아들이 신발 신고 벗을때 편하다고 좋아해요
베란다 캠핑하려고 고기구울때 쓰려고요 유용할거같아요
처음에 물티슈로 닦고 써야해요. 매우 좋아요.
재구매 강쥐 닭가슴살 말러주는데 힘줄도 지방도 많치 않네요
가성비 훌륭합니다.강추
커요ㅋㅋㅋ튼튼하고ㅋㅋㅋ
너무이뻐요^0^
짙은 색조화장 지울 때 너무 좋아요
재구매 빠른 택배 감사합니다. 요즘 배식이가 보고싶은데 날씨가 안따라줘서 우선은 작년에 구비했던 웜 위주로 모아봅니다. 그렇케나 비릿네가 싫었는데 이게 중독이 되니까 맡아보고 싶어 지네요. ㅠㅠ
둘째 출산전에 본체 이외의 것만 추가 주문해서 준비할수있어서 넘 좋네요^^아직 사용전이라 디테일한건 모름요
무선청소기로 압축이 안되서 구매해봤는데 잘되서 좋아요 ㅎ
첫구매인데 좋으면 계속 구매하고 싶어요. 동결건조와 저온건조의 색상 차이는 조금 납니다. 일단은 맘에 듭니다.
매번시켜먹는데 너무 맛닜러요
재구매 처음 맛본 날부터 지금까지 꾸준히 정말~~ 잘먹어요 어느 간식보다 기호성최고에요ㅋㅋ 없으면 밥을 안드세요.. 계속 판매해주세요:-)
아주좋아요 세일해주세요
너무 좋은데 제 차 억스단자가 접촉불량이라 소리가 났다안났다 해서 슬퍼요 ㅠㅠ 다른사람들에게 추천하고싶어요!
빠른 배송 덕분에 잘 쓰고 있습니다.
1. 너무시원함 2. 소리는 좀 큰편 테블릿소리잘안들림 3. 조립이 쉬움 4. 이동효율이 좋아서 유동적으로사용가능 5. 만족함
기대되요ㅋㅋㅋㅋ 12월 사용 예정이예요 사용할려면 아직 멀었지만 유효기간도 넉넉하고 그래서 미리 사뒀어요 나무커머스 유심 세번째 구매입니당 기대되요ㅋㅋㅋ빨리 가고싶네요
시장의 반의반값에 가성비 가 좋네요 크렌베리 빼고는 다 미국산입니다
향수 주입하는 방법이나 사용이 편리하고 좋네요.. 몇번쓰면 고장날술 알았는데 디자인도 세련되고 좋습니다... 잔고장도 없네요
재구매 세개째 입어요 ㅎ 디자인 사이즈 넘 맘에들어요👍 날씬해보이고 주변에서 다들 이쁘다고 하네요. 담엔 빨간색 구입할 예정입니다^&
아주 편학고 좋아요. 가격도 저렴하고 배송도 빨라요~
배송빠르고 잘받았습니다! 메일은 질문하는곳에 비밀글로 올리겠습니다.
쓰던 제품인데 오래되서 교체용으로 구입합니다. 요리할때 제일 많이 쓰이는 팬입니다.
아직은 안쓰고 있지만 믿고 있어요
배송빠르네요 살짝 깜딩이가 묻어왔지만 물건은 조아요
제품퀄리티 괜찮네요 배송빨랐어요
아직받진않았지만 좋아요
이쁘네요..잘받았어영..
재구매 젤 싸요 ㅎ ㅎ 한번쓰고 버리기 좋음
굿 아직 써보진 않았지만 주변추천받아서 샀어요. 배송이 조금 느렸지만 상품 마음에 듭니다~~!
꾸준히 사용하는 제품이라 만족하고 사용합니다
맛은 너무 좋아요..곱창양이 생각보다 적은게 아쉬워요. 닭봉은 사서 넣은건덕 그것만 남았어요...내일 볶음밥 해서 먹으려구요.
배송전이어서취소하려고ㅓ했으나 발송하셔서 그냥 쓰기로했어요
굿 그레이사려디ㅏ 블랙샀는데 선택잘한듯^^ ㄷㄹㄷ븐븐ㅂ느븐보6575676573545373543553
A4파일 겨우 들어가는 사이즈에요 주신 스카프?도 이쁘고요 할줄 몰라 그냥 갖고만 있네요 둘로 수납공간이 나눠져 있어 좋아요 끈 두가지로 여러 스타일 연출 가능해서 좋고요
항상 사용하는거예요! 너무 좋아요 잘를게여
갓김치 맛있네요ㅎㅎ
편하고 좋아요 평소보다 크게 주문하셔야해요
시어머니 받으시게 제가 주문해드렸는데 받는이와 주문자가 달라 세관 통과하는데 시간이 더 걸렸네요
간식으로 좋아요! 잘 받았습니당~~ 남녀노소 간식으로 먹기 딱 좋어요!! 양질의 재료로 건강한 간식 만들어주셔서 감사합니다
좋아요 만족합니다 ㄱ헝
배송도빠르고제품퀄리티도좋아만족합니다
재구매 짜지 않아 영양간식으로 하나씩 먹기 좋습니다.
진짜맛있어요 배송도빨랐구요 다먹으면또시킬게요♥
콩물 정말 크리미하고 찐한게 엄청 맛있어요.꼬소꼬소~작년에 이어 올여름 콩물은 여기로 정착!!
촉촉하고 계속 재구매해서 사용중이예요
반지가예뻐요. 포장도좋아요
간편하고 작업이 편리해 좋아요 방수 코팅스프레이는 얼마나 지속되는지 오래가야 하는데 걱정이네요
좋아요 맞춰입기 쉬운색상입니다
짜지 않고 개운하니 맛있습니다.
싸고, 일회용으로 아주 좋네요~~
평소 먹던 곡물바보다 달아서 그런지 잘 먹어요. 단맛이 강합니다.
배송 빠르고 디자인 이쁘고 그립감 조아요
재구매했습니다. 생각했던 것보다는 조금 더 어두웠지만 그래도 좋아요~
무설탕이라 아이 치아 걱정을 덜어주네요 자주 구매하겠습니다
아직 사용해보지않아서 사용해보고 리뷰를 추가나 수정할게요. 양이 넉넉하네요!
선물로 보내드렸는데 너무 좋아함ㅋㅋㅋ 진짜 튼실하고 너무 맛잇고 또시킬구얌
향도 너무 좋았어요,배송도 빨라요
크기도 적당하고 좋습니다 만족합니다~~잘쓸게요 감사합니다
가격대비 품질이 너무 좋아요 다음에도 이용할께요
인터넷에서 시킨거 믿을만한가했는데 사진리뷰 보고서 혹시나 시켰는데 맛있게 잘 먹었습니다
월요일 온라인 수업 준비물이여서 부랴부랴 알*문구 뛰어갔는데 3만원; 급하게 인터넷 주문했는데 다음날 바로 왔어요. 저렴한 가격, 빠른 배송 감사합니다~
좋아요 감사합니다 good
컬러 생각보다 조금 핑크빛 도는 빨강이네요
크기도 적당하고 고속충전 잘되고 좋습니다
최고인거같습니다 너무좋네요
맛있어서 매번 훈훈수산에서 구매합니다.
강추합니다구매하세요
알약 작아서 잘 못드시는분 드시면 좋을거같아여
선물로 드려서 저는 못 먹어봤어요
좋아요 책상다리로쓰려고샀는데 좋네요 포장도 잘돼서 왔고 두껍고 튼튼합니다 잘쓸게요 번창하시길 바랍니다
아직 뒷좌석 시트 더러워지는 건 이제 걱정 안해도 되니 정말 좋네요 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다
재구매 너무 좋아해요.향도좋고 치석관리도된다니 너무좋은것같아요.
진짜 키보드 치는거처럼 느낌 조하 에어3이라 옆에 아이폰 세울 공간은 없지만 유용하게 잘 쓰고 있움 근데 세우는 각도가 너무 심해서 뒤에 뭐 하나 받치고 쓰는 경우가 더 많움 ㅜㅜ
갯벌 체험 편하게 놀다 왔네요 날씨가 더워서 조금 힘들었지만 옷 더럽혀 지지도 않고 좋습니다
굳!! 제품마다 장단점은 있겠지만 해바러기수전의 경우 저는 수압이 낮은것이 잃어서 좁은형태로 선택했습니다. 보기엔 넑은것보다 못해도 괜찮고 수압도 만족합니다. 많이 파세요~
좀 크긴 한데 전동으로 와인을 따주니 편하네요. 잘되요.
재질이 단단해서 오래사용할수 있을것같아요 똑딱이 부분은 약해서 바로 떨어졌는데 없이사욘해도 지장은 없을것 같아요
무겁기는 하지만 좋아요.
배송빠리고 아주조아요 ~!
만족합니다 배송이 조금 오래 걸렸지만 미리 공지되었고 공지된 날짜보다 일찍 왔네요 포장도 꼼꼼하게 잘되어 왔고 파손된 부분 없이 깨끗하네요 의자는 물론 이쁩니다~
좋아요^^* 비싼 가죽케이스도 있는데 가성비 이제품이 훨 부드럽고 촉감도좋고 더 많이 사용할것같아요! 강추 강추예요
빠른배송 만족할만한 제품입니다!
맛있고 신선해요.잘 먹으께요
두봉지사서 한봉지 거의 다먹었어요. 우유에 타서먹어요
유럽 여행 가서 잘 사용 하고 돌아 왔어요
편하고 이뻐요.잠깐 근처 외출 굿이예요
배송빠르고 조립도쉽고 공간차지덜하고 색도이쁘네요
색상별로 사이즈 추가해주세용!!!!!!!!!나머진 다좋아용! 가격도 싸고
재구매 좋아서 항상사요?!!
고소한맛인줄 알았는데..... 약간 진한 녹차맛...쌉쓰름한 맛 솔직히 맛있는 맛은 아니예요 그래도 다이어트하면서 먹으려고 주문한거라 건강한맛이다 라고 생각하고 먹으려고 합니다
재구매 늘 쓰는ㅈ데뭄이에요 좋아요
안전하게 배송되었네요
색이랑 핏이 좋고 신축성이 좋아서 활동하기 편해요
싸고 편한하고 좋아요
얼음크기도 적당하고 가족이 잘 사용해서 좋아요!!
정말 집안 먼지 제거에 짱입니다.
핏이 이쁘네요 아주 만족합니다
2019년도 여서 구매했어요 다른 곳은 2018년도 꺼인데도 더 비쌌는데.. 만족스럽게 구매했네요~
유축 후 팩에 넣지 않고 통에 넣어서 냉장고에 보관하기 용이해요^^
금방왔고 잘붙이면 예쁠듯!!
남자친구 선물로 시켜봤는데 배송이 느릴줄 알고 걱정했는데 많이 안걸린거같아요
매번 마시고 있어요 좋아요''
현관에 방묘문설치햇엇는데 길이가 모자랐던지 자꾸 떨어져서 확장패널구매했어요.
엄마에게 선물해주었더니 좋아하네요 ~ 잘쓰고있어요
재구매 짱짱하게 안떨어지고 잘쓰고있어요
밤호박에그슬럿해먹으려고 샀어요 사이즈도 적당하고 양도 많이서 너무 맛있게 잘먹었어요!❤️
재구매 항상 여기 유산균 사용♡ 서비스도 많이 주시고 감사해요 애기들도 잘 먹어요👍
부착력도 좋고 좋네요!
하루만에 왔어요 포장도 꼼꼼하네요
이쁘고 어느곳에 놓아도 분위기 있네요.
완전 좋아요 디자인 예쁘도 사용 간편하고 좋아요
이쁘네요 촬영용으로 샀는데.평소에도 받쳐입기좋을거같아오
전에 2인용 샀었는데 작았던거 같아서 이번엔 큰거로 샀더니 엄청 크네요 ㅋㅋㅋ 원터치텐트답게 피는건 쉬운데 접는게 힘들어서 고생했어요ㅠ 여자라 팔힘이 없어서그런가 요령생기기전에 안접혀서 고생하고 팔에 알베겼네용;; 밖에나가서는 안써봤지만 잘쓸게요^^
닭가슴살 소시지가 적당한 단백질량에 좋은 가격나온거가 처음이라 궁금해서 시켰는데 배송도 빠르고 맛도 괜찮네요! 샐러드랑 먹기에는 별로일려나 생각했는데 짭짤해서 괜찮아요. 생각보다 막 불량스러운 맛이 없어서 질리지않고 오래먹을 수 있을 것 같아요.
쪼아요오오오ㅗ옹ㅇㅎ
아주 빨리왔고 잘받았습니다 많이 파세요~~~
기대이상! 넘 이뻐요!
제목ㄹㅇㄴㅁ을 입력하세요 ㄷㄱㄹㅇㄴㄹㅈㄷㄱㄷㅇㄴㅁㄷㄱㅊㄷㅈㅂㄺㄷㅈㅍㄱㄷㅈㅍㄱㄷㅈㅂㄱㄷㄴㅁㄱㅊㄷㅈㅍㅎㄱㄷㅈㅂㅍㄱㄷㅁㄴㄱㅍㄷ
아기가 잘 먹고, 식감도 살짝 있어요
재구매 도매보다 더싸요 부자되셔요
하나 더 사야겠어요 사무실에 놓고 집에 하나 놓고 가지고 다니려니 가방만 빵빵하고 불편하네요~
깔끔하고 이뻐요~ 배송도 바로 다음날와서 아주 좋았습니다! 감사합니다:-)
신발장없는 원룸에 놓고쓰기 딱좋아요
크고 튼튼하고 매장보다 훨씬싸요
작고 쓰기 편하네요~~
방수천이면 보통 반질반질하고 소리나나는데 이건 그렇지 않아 넘 좋아요 저렴하게 좋은 물건 산것 같아요
고퀄이라고 마음에 들어하네요.^^
빈티지 재활용 저렴한 가격에 배송도.빠르고 정말 잘 산거 같네요 사용하기도.편하고 세척하기도 편리해서 잘 쓰고 이세요
기다렸다샀어요 만족스러워요
완전 좋아요 린넨자켓 안에 이너로 입으려고 샀는데 퀄리티도 좋고 요긴하게 멋스럽게 잘 입을 것 같아요 흰색도 같은 퀄리티면 재구매 의사있습니다
배송도 친절하고 빨랐어요 다만 카우치에 가죽이 조금 찢어져있구요ㅜㅠ 냄새땜에 두통이ㅠㅜ 이것만 아니면 디잔이나 다른건 만족합니당
너무 귀여워요 ㅋㅋ 이번 추석이랑 내년 설까지 쓰려구요! 요고 메고 다니면 넘 좋아할거 같네요
물건 정리용으로 아주 편리
짱짱한게 신축성도 좋아요. 남자 허리 34입는경우 Xl편하게 맞아요. 여자 허리 28 입는경우 m 편하게 맞아요.
저 사고 좋아서 엄마사드렷어요
화이트 깔끔하고 예뻐요 마음에 듭니다
빠른 배송과 사진과 동일한 상품이었어요 배송 후 인증샷도 맘에 듭니다
포장도 깔끔하고 배송도 빠르네요
오프라인보다 저렴하게 구매해서 만족합니다. 잘 사용했어요
늘 쓰던거에요 ㅎㅎ 이펜으로 3년째쓰고있네용 ㅎㅎ
배송전 구매물건 체크겸 전화주셨는데 여러가지 문의에 친절하게 답변해 주시네요.. 배송기사님도 친절하시구요.. 잘 받았습니다. 자잘한 나무가루 있어 몇번 닦았고.. 냄새때문에 몇일 열어두고 사용합니다. 가운데 서랍에 파인부분이 있어 별하나 깍았습니다..
좋아요 조금 비쌉니다 하지만 후기들 사진평들 보니 아직 설치 전이긴 하나 상당히 만족할것 같네요 튼튼하길 바랍니다
재구매 맛있어요~ 배송 좋아요
우정반지로 맞췄는데 너무맘에들어용 정사이즈 시켰더니 살짝작은감이 있어서 걱정했는데 늘릴려구 금은방갔더니 호수는 진짜정확하더라구요 치수재실때 확실히 측정해야될것같아요ㅎㅎㅎ 맘에쏙들었어용ㅎ
재구매 완전 좋아요 또 살거에용
맛있어요~금방 다먹을듯
처음으로 커튼을 달아보는거라 사이즈도 어떻게 해야할지 몰랐는데 너무 친절하게 다 설명해주시고 알아서 해주셔서 너무 이쁘게 딱 맞게 밑에가 끌리지 않게 해주셨어요 !! 🥰
작고 편리해서 사용하기 좋아요.가성비 짱!
제조일이 좀 오래된 거 같아서 (2012제조) 찝찝하긴 하지만..아직 2년 정도 유통기한이 남았으니 열심히 먹어볼게요! 배송은 빨랐어요!!
재구매 깔끔하고 세련된 느낌을 잘 보여주는 핏이에요
가방 탄탄하고 너무맘에들어요~!!
싱크대 청소용 하나랑 도마 청소용으로 또 하나샀어요.걸어두면 귀엽기도하고 박박 문지를때의 희열도 있네요ㅋㅋ
배송빠르고 가방도 가볍고 좋네요~~잘 메고다닐게요..감사합니다^^
빨때중에 젤 튼튼한거같아요. 아가가 물고 장난쳐도 잘 안 찢어져요.
너무너무 이뻐요 색상은 상품이 조금 더 진한 노랑인데 촌스럽지 않고 포인트 주기 딱 좋은 이쁜 노랑 병아리 색 이에요 정말 맘이 듭니다
가성비 좋아요!! 배송도 완전 빨라요
가방정말 좋아요.
색이 인디핑크? 탁한 핑크네요 화면하고 좀 다르네요 그래도 가성비 좋네요ㅎ
저렴한 가격에 배송도 빠르네요. 받장사자 신었는데 아주 만족스러워요. 발등부분 벨크로라 발볼조절 가능하고 엄청 시원해요. 굿 초이스~
크기도 젛고 좋아요
아직 써보기전이지만 ㅠㅠ 내 핸드폰을 보호해줄것이라 믿겠습니다 ㅠㅠ
배송 빠르고 이쁘게 잘 신고다니고있어요
건더기도 무지많고 덜 달고 좋아여
잘받았습니다 사용은 장마끝나고 ~
신선하고 연어도맛있고 그냥 대체적으로 다좋았어요!!!
이거 어떻게 써요 사용방법몰라서 방틀
아기가 좋아해요 좋아하는 딸기와 사과는 최고
맛있어요 아침식사 간단하게드신분들 괜찮아요
재구매 손질도 먹기 편하고 배송도 빨라요
사진보다 더 이쁘네요~ ㅎ
배송 빨라요. 디자인 커팅이 다소 어색하지만 가격대비 마음에 들어요
저렴해서 부담없이 한번쓰고버리기좋아요
큼직하니 좋네요 40인치 티비모니터가 올라가도 자리가 널널합니다
중국산 안쓰려고 버티다가 결국 샀네요 사용하는 공산품이 죄다 중국산이 걸 뭐~~그렇게 예민하게 굴었나 싶어요 저렴하게 잘샀고 잘사용하겠습니다~
포장이 잘되어서 너무 편해요 맛있구요 렌지용포장이라서 바로 데워 먹고 편했어요
브라운 색상을 시켰는데 너무찐해요. 어떻해요
재구매 여기서 벌써 몇번째 구매인지 저렴하게 잘 사용합니다^^
처음구매해봤는데 향이좋네요~
아주 만족해요 배송도 빠르고 사이즈도 작아서 만족해여 다만 케이블 선이 조금 짧아요 ㅠㅠㅠ
낱개 주문해봤어요 다양하면 더 좋을것같아요ㅎ
예쁘긴한데요 우리집사이즈엔 작아서 속지를 사야될꺼같아요ㅠ
재구매 역시 물은 백산수가 젤루 맛나요
원래쓰던건데 행사해서 잘샀어요 좋아요
이 제품만큼 맛있는 단백질 바를 본 적이 없습니다. 다만, 당 함량이 너무 많아요. 보통 단백질 바보다 많아요.. 당만 좀 줄여주세요.
블라인드 무지 블라인드 잘 받았습니다 배송도 빠르며, 설치하기도 편해 너무 만족합니다. 잘 사용하겠습니다
배송빠르고 좋네요 가격도 저렴해서 만족합니다
이것저것 올려두어 지저분했던곳이..깔끔하게 정리가됐어요.
맛있대요 ! 맛있다고해서 간식거리하라고 보내줬는데진짜 맛있다고하네요.나중에 저도 구입해서 먹어야겠어요.
잘붙고 안미끄러워용
암막커텐 샀어요 화면과 같아요
귀엽~ 이제부터 쓰겠네했는데 코로나...
신선하고 맛도 뮌가부드럽고 좋았습니다.감사합니다.
배소ㅗㅇ도 빠르구 좋아요
짱짱 하니 아주 좋네요 강추입니다
3살 아이가 너무 좋아해요. 팽이가 노래부르고 불이 켜질때마다 같이 춤춰요-~
너무좋아요..재궁새할께요
향이 약하고 순수한 느낌을 주어 늘 사용합니다
생각보다 사이즈가 작지만 쓰는데 문제 없을 거 같아요 ㅋㅋ
희망 배송 2주일전에 신청해서 원하는 날에 배송받았어요 아저씨가 오셔서 뚝딱 만들어주셨는데 닦으면서 보니깐 까진게 좀 있긴 한데 쓰는데 눈에 띄는 정도는 아니예요 먼지가 많으니깐 설치 후 꼭 닦으세요 배송비는 이렇게 해서 7만원들었음
일단 사이즈가 크지않고 적당해서 좋았고요~ 살짝무게감이 있어서 세워놨을때 중심을 잘잡아주네요 다만 유모차에 걸어봤는데 가방에 많이 넣지않았는데 찍찍이 한쪽이 자꾸 떨어지네요..
키가 155인데 생각보다 엄청 크네요^^ 그리고 접어서 넣기도 편하고 만족합니다~ 아직 야외에서 써보진 않았어요..
원래쓰던제품이라 주문을 하였고 제품이야 만족하는데 배송이 완전 좋네요 언제줄거다 언제도착한다 친절하게 처리 잘해주셔서 잘 받았습니다.
검댕이는 묻어나지만 냄새는 다빠졌어요
재구매 저녁에 밝고 좋네요
완전 맛있어요!!! 완전 대만족!!! 블로그에도 바로 올렸어요!! 링크와 캡쳐를 했는데 문제되면 지울게요~~ 아 정말 대만족이예요 과수 큰거 보내주셨는데 엄청 큽니다 여기저기 홍보하고 저도 언른 먹고 또 주문할게요 감사합니다 많이 파세요~~~
다른건 써보지 않았지만 하기스꺼 나쁘지 않아 계속 씁니다
설치 쉽고 안전하게 쓸수있을것같아요
아직 사용은 해보지 않았지만 별 탈없이 잘 되리라 믿습니다!
덕분에 옷장과 헹어가 깔끔해졌어요~
배송빠르고 좋아요 색상도 이뻐요
정한 날짜에 배송오고 조립도 쉽네요...아주 맘에 드네요
농약 살포시 기존 장화가 길이가 짧아서 매번 바지가 오염이 되어 신경 쓰였는데 길이가 넉넉하니 길어서 좋습니다 재질도 좋고 발볼도 넉넉하니 잘 들어갑니다 급배송 감사드립니다 ~
아직써보지는못했지만 구성품 마음에들어요
항상쓰는거라 늘 구매해요
만능은 아닌것 같네요 그냥더냥
부모님집 도배하면서 문도 너무 오래되서 페인트칠 하면서 문고리도 바꿨습니다! 문고리 하나 바꿨을 뿐인데 분위기가 다르네요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 교체하기도 간편하네요! 빠르게 문 네개 다 교체완료 했습니다!
재구매 항상 믿고 사먹는 생수에요
재밌어요 또 구매할게요
제가 먼저 사먹고 부드럽고 맛이 좋아서 부모님께 드렸습니다. 부드러워서 치아도 안아프고 좋다고 하시네요!
완전고급스러워요
배송빠르고 좋습니다. 외관도 만족스럽고, 성능은 좀 써 봐야 알것같아요.
음질도 생각보다 괜찮고 디자인 좋습니다
롱이라서 좋아요~ 머리까지 기대지고 접고 펴고 쉬운데... 무겁습니다.. 그건 뭐 감안하고 산거긴 해요
재구매 아주 이쁘다고 생각합니다
입짧은친구들..강추 우리둘째..왠만한건잘먹지도않고..뭐든챙겨먹이기힘든데..요건접하자마자..두세봉은금방이네요..이번에도..삼십봉주문.. 말랭이를 알게된게 가정경제에..타격이크네요..
너무 맘에듭니다 포장도 꼼꼼해서 그대로 가져다 설치했어요 다만수량을 작게 신청해서 열개가 부족해요ㅜㅜ 상품은 대만족입니다 ~
깔끔한포장과빠른배송고맙습니다
흡수력도 좋고 자주자주 팩 해주려구요
셋째는 이것만 씁니다 너무 부드러워요
ㄱ 생각보다 크기는 작아요 한손에 충분히 들어오는? 왠만한 미스트보다 작은것같아요 향은 좋습니다
벽에 걸어놓으려고 샀는데 너무 예뻐요
완전 저렴하구 색상도 너무 이뻐용 여러개 필요해서 종류별로 샀어요!! 10개 사도 5천원이라니ㅠㅠㅠ 멍멍이가 자주 뜯어 먹어서 비싼걸 살수가 없는뎅 노란색은 1위 먹잇감이 될거같아요^^
시댁 다용도실에 설치했는데 예뻐요. 강력추천
살짝 말려서 길이감딱좋아요
생각보다 더 클래식한 디자인이네요. 그래서 맘에 들어요. 찾던 느낌과 크기였습니다. 가방에 아무렇게 넣고다녀도 안경 걱정은 덜하네요.
생각보다 두꺼워요 간식 먹을때 써보니 좋네요
배송도 상품도 굿이용
처음 꼇을때 하나만 떠서 불량인가하고..당황스허웟는데 다시 뺏다가 끼니까 정상이더라구요! 다행 ㅜㅜㅜ
김치 맛나요~~색도 곱고 적당히 맵고 간도 간간하고 딱 좋아요,,서비스로주신 열무 물김치도 맛나요,,잘먹을께요^^
아주 좋네요. 또 구입할 예정입니다.
지우개 진짜 좋네요 . 깔별로 사고싶음
물로만 씻다가 사용하니 더 좋아요 ㅎ
재구매 맛도 좋고 먹기편해서 자주 이용하고있습니다~
이불정리함을 생각치못하고 정리를 제대로 못하고 있다가 압축팩과 함께 알게되서 바로 구매했어요 재질도 톡톡하니 좋아요 압축팩은 아직사용안했는데 조만간 사용하려고요 좋은상품같아요
육수나 아기과자 담기에 좋아요~
만족합니다. 특별한 상자패킹이네요
진짜 이쁘고 기능좋고 가볍네요. 진작살걸. 색깔땜에 고민하다가 이제 삿는데 배송도 빠르고 흠집 하나없고 실물깡패임. 더 사고싶어요
뭔가 많이 왔네요 감사합니다!
생각보단 좀 무거운 향입니다
아기가 전꺼보다 잘빨아요
재구매 잘 받았습니다. 이것저것 써봤는데 정품이 제일 좋습니다.
발복이 길어서 따뜻해요
디자인면에서 아주 우수합니다!! 어떤 코디에도 잘 어울리는 디자인!!
와 너무너무 이쁩니다 ㅋㅋ 개신나요 ㅋㅋ감사합니다
저렴한것도 많지만 미네랄오일로 만들엇길래 이 제품 사게되엇어요 ! 인공향냄새도 안나고 성분도좋네요 겨울도아닌데 터서 잘 바르고잇어요 ㅎ
유용하게 잘 쓰고 있습니다. 만족합니다.
튼튼하규 아주 좋아요 재구매의사있어요
폭신해서맘에들어용 잘쓸게요
재구매 아이배냇 제품은 언제 구매해도 괜찮네요!!! 추천합니다.
선물해드렸는데 좋아하세요 밤에 부모님이 잠을 잘 못자셔서 선물해드렸는데 발열패드 뺄수도있고 넣을수도 있는게 맘에드네요
한정특가로 구매했는데 촉촉하고 너무좋네요 피부에 영양공급이 잘되는느낌이예요
탈부착이 쉽고 견고하네요
친구선물 만족도 100 입니다~~~
합리적인 가격 좋습니다
대하 살꽉찼네요 살이꽉찬게 고소하고 가족들이랑 잘먹었습니다! 배송도 빠르고 싱싱해서 너무마싯게 먹었습니다!
바닥은딱딱하긴한데 탄탄하네요
배송 빠르고 포장도 꼼꼼해요 좋어용
빠르고 괜찮은것 같습니다
아이기나무좋아하네요.
이삐케이스 그레이색상 구매했어요 남친 선물해줬는데 좋아하네요:)!감사합니다!
아직 설치 전이지만 만에 듭니다
너무너무 이쁘고 맘에들어요 배송도 짱 빨라요
심플하고 예쁩니다 줄도 잘 줄여서 쓰고 있습니다.
이쁘고 따뜻하고 편하고 진짜 너무 좋아요~어깨텅증 생리통에 온열찜질하는데 최고에요
흰양말 중딩잘신고다니네요
가격대비 성능 괜찮네요. 신규 사무실 프린트용인데 괜찮습니다.
여리여리한 노랑이예요 봄네일하기 좋네요
재구매 싱싱하네요 가족들 맛있게 잘먹었어요
아침 저녁으로 열심히 타고있어요 적당한 무게감이라 탈때안정적이예요 조립 생각보다 쉬웠어요
예쁘고 사이즈 좋습니다.
배송은좀느려요.. 잘먹을께요
디자인도 예쁘고 아주 튼튼하여 매우 만족합니다
귀엽고 예뻐서 빨리먹고 싶어지는 비주얼이고, 맛도 좋아요
두께가 좀 얇네요. 물을 많이 흡수 할 수 있을까 싶어요.
좋아요. 배앓이 안하게 샀어요. 씻기는 조금 불편하네용
귀여워여 좋아요 마음에 들어요
상품평이 좋아서 주문해봐요. 저한테도 잘 맞았음 좋겠네여.
워낙 커피를 좋아해서 구매했어요~! 집에 커피머신이 있긴한데 ㅎㅎ 캡슐이 아니라 원두 갈고 내려마시는거라ㅜㅜ 은근 귀찮아서 손이 안가두라구요 결국에는 요거 구매했는데 제 스타일임미다! 돌체가 완저니 제스타일!!
아직 사용은 안해봤지만 좋을거 같아요~ 빠른 배송 감사합니다
주인아저씨들이 아주 친절하셨어요^^ 탈 것들의 종류는 많지 않지만 아저씨의 친절로 다 잊게되네요 ㅎ 그리고 마지막에 예쁜 엽서도주셨어요^^
늦게 받기는했지만 제품은 만족합니다
항상잘쓰고 있습니다 맘에들어요
떨어지진 않는데 조금 불편함~~~
ㅜㅜ생각보다조금얇아서 아쉽지만 너무너무이뻐요~ 조금만더 중량을늘릴수있었음 정말좋았을텐데요ㅎㅎ
굿굿굿굽싱가나다라마낙
배송은 2주 조금 넘엇구요 실물 짱이에요~!̆̈ 아들램이 넘 좋아해요^^!̆̈
배송 빠르고 확실히 충전 빨라서 좋네요
재구매 저는 콩영어가 진짜 잘 맞아서 여기꺼만 계속 듣고있습니다ㅎㅎ
재구매 배송도 빠르고 감사합니당
만족도 200%
재구매 항상 배송도 빠르고 물건도 파손없고 만족합니다~!
약속된 배송일보다 일찍 도착했습니다 상품 마감도 좋고 마음에 들어요
적극추천입니다. 속는셈치고 삿는데 일단 냅새부터가 다르네요 양가죽이라그런지 보들보들한게 아주 좋습니다 추천합니다
아직 먹어보진 않았는데, 깨지지 않고 잘 도착 했어요 ^^
편해요 너무 예쁘욤
맛하고 배송시간이 빨랐어요
좋아요 배스 많이 잡을래요
돌체라떼 생각한 맛이 아니네요ㅠㅠ
금방따뜻하고 좋아요~
배송이 조금 늦었지만 에어컨커버는 만족스럽습니다~! 감사합니다~!
도톰한 쉬폰이지만? 차르르 살짝 까슬할줄 알았는데 까슬하진 않아요. 벽지가 까슬거리는데 까슬하지 않은 커텐이 벽에 붙어요.. 이부분이 조금은 아쉽지만 전반적으로 만족합니다. 4/27 주문 후 5/6 수취하였어요. 서비스로 주신 볼도 잘쓸게요.
빠짐없이 잘도착했어요 서비스 감사합니당
정말 좋아요.. 다음에도 구매 할게요.
좋아요 맨날믿고 쓰는거예요
대박이에요. 트러블 때문에 걱정 했는데 ㅎ 트러블 있는 분들 강추
손 작은 편인데 s사이즈 잘 맞아요
나무 재질에 리스칠은 안되어있는거 같지만 부드러운 편이에요 군데군데 홈이 파여져 있는데 크게 보기 싫진 않네요 가격정도입니다 근데 유리사이즈가 딱 맞진 않네요
재질이 보들보들하고 탄력있어서 좋네요
진짜 얼굴당길때 보습느끼고싶을때 최고인듯ㅋ 전체적으로 두번돌려뿌려주니 너무과하네요 한번만뿌려도될듯 촉촉하니 좋네요
비싸요 치석을위해 구매
부모님께서좋아하시네요
좋아요 ^^ 아주 굿 ㅎ
오후 3시쯤에 가서 조용하고 한산하면서 깔끔하고 직원분들도 친절하고 좋았음! 운동후 반신욕? 물이 아닌 따듯한 열기가 후끈! 너무 좋아서 매일 운동 하고 싶음!
냉면집에서 먹는 그 무우 맛이네요~ 집에서 냉면에 넣어서 먹을려고 샀는데 만족합니다^^
푹신한게 만족스럽네요
잘 포장되어서 왔습니다 엑박패드에 바로 끼워서 충전해가며 사용중입니다 비싼것 같지만 편해지네요
제가 핑크색 노트를 구매하고 싶었는데 공책을 구매해서 보니 정말 색이 이쁘고 좋은거 같아요ㅠㅠㅠ 마치 딸기우유색과 같은 색같아요 너무이뻐요ㅠ재구매 의사 100%입니다ㅠㅠ
잘받았고 색깔도 맘에 듭니다 두께 감은 지금 입기에 딱좋은거 같아요
슬림핏에 편하고 좋습니다.
너무 고소하고 맛있어요!! 추천해요!!
우리애가 타보더니 카빙이 너무 잘돼서 타기 좋다고 해요.애들이라 그런지 금방 잘 타더라구요.바퀴소리가 거의 안나서 그것도 좋구요. 다른보드에 비해 높이가 좀 높던데 그게 살짝 흠이라면 흠이네요.아무래도 높이가 낮으면 안정적일 것 같아서요.
부들부들하니 만족해여
새로운걸먹여보고싶어서주문했어요잘먹으면재주문의향잇어요
손잡이 이쁨니다. 심플하고
잘먹겟습니다 물건좋네요
친구랑 하는데 재밌어요
설치하기 편합니다~~~
포장이 너무 꼼꼼하게 되어서 왔구요 새우크기도 적당하고 너무 맛있어요
빠른 배송 감사합니다 무게가 있다는 리뷰가 많던데 써보니 그럴만 하네요 태블릿을 올릴려면 이 무게가 아니면 넘어갈듯 싶네요 타이핑느낌, 반응속도 아주 마음에 들어요 ^^
재구매 맛있어서 주1회 재구매하고 있어요
확실히 써보고 좋아진게 느껴집니다.
빨리 도착했어요 다만 포장이 꼼꼼하지 않네요 별도의 추가포장없이 그냥 뽁뽁이있는봉투에 넣어서 보내주셨어요
존ㅅ아오ㅡㄱ ㄴㅈㅅㄷㅅㄷㄴㅈ긋ㄷㄴㅈ느슷ㄷㄴㄷㄱㄷㅅㄷㅇㄷㄴㄷㄴㅈㅅㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅅㄷㄴㅈㄱㄷㅅㄷㅅㄷㅅㅈㄴㅈㄱㄷㅅ
원단이 입은듯 안입은듯 너무 부드럽고 편해서 좋아요.
튼튼하고 손목을 잘 받쳐주네요~
가성비좋고 배송 빠르나 유격이 쫌 있네요
이번이 2번째인데 맛있어요~
용량이 적긴 진짜 적어요... 한손에 들어오는 사이즈네요ㅠㅠ 하지만 부드럽게 잘 발리고 뜨지않아서 좋은것 같아요
치즈스틱 혹시 실패할까봐 5개 들이로 샀는데 10개 들이로 살 걸 그랬나봐요. 맥주집에서 먹던 그 치즈스틱 맞네요. 고구마 무스랑 치즈 넘 맛있어요^^
싸이즈 정말 맘에 들어요~
가격대비 정말 이뻐요 배송도 빠르고 전부 만족합니다
가격 배송 사용방법 모두 만족해요
역시 예쁘네요... 아기물건은 실용적인게 최고라지만 예쁜것도 포기할 수가 없네요ㅋㅋ
달달하니 먹을만해요
장단점이 있네요~ 저렴해서 잘 맞는 색 한두개정도 갖추긴 좋은듯
크기 적당하고 텐션 양호합니다 그립감 이정도면 나쁘지 않아요
좋겠죠? 배송빠르고요 효과는 아직 몇번 써보지 않아 모르겠습니다. 더 써보면 좋은효과 있기를 바래봅니다
귓볼 큰편아닌데 딱 맞아요! 원하던 크기라 좋네요~ 배송도 빨랐어요!
색상도 때안타게 좋네요 ㅎ
빠른배송에제품도만족
음식물 때문에 머리가 아팠는데 분쇄기 사용하고 부터는 그걱정이 사라졌어요 구매하길 잘했어요^^
2020.12.02 유통기한입니다
아이가 좋아라해요 싸게 잘삼
혹시나 파손된 점이 있으면 어떡하나 조금 걱정했는데 다행히 깔끔하게 배송되었어요! 현재 배송물량도 많아서 늦게 도착할 줄 알았는데 그래도 오전에 도착해서 괜찮았습니다
완전히 잡아주는지는 아직 잘 모르겠지만 만족하고 입겠습니당
기존에 14케이 6미리 이거랑 같은거 데일리로 잘 쓰는데 혹시나 소장하고싶어 샀어요. 넘 반짝이고 예쁩니닷 강추! 뒤 침이 뻑뻑한게 구부러질까봐조심스레 써야겠어요.
잘받았어요! 튼튼해보이네요
작은데 셉니다.좋습니다.굿
좋네요 홈트용으론 딱입니다. 원판 추가 구매하겠어요
재구매 다쓴 상품권 인증해요 유효기간 3월 2일까지인 상품권 엄청 많네요 든든해요 ㅋㅋ
재구매 3번째주문했어요 이번엔 깨진건 하나도없었어요 근데 너무익혔나 계란이 안까지고 계란껍질이 달라붙어있는건들이 몇개있네요..
지금 착용중 입니다. 두께감도 만족스럽고, 마감도 엉성하지 않습니다. 평소 운동을 자주하면서 두께감이 얇은 양말들은 빨리 버렸는데 이번 양말은 기대가 됩니다!
매우좋아서 벌써 3번쨰 재구매입니다.
사진과 똑같아요~ 아이가좋아해요
좀 얇아보이긴 하지만 저렴한가격이라 만족합니다
비린내가 없고 제품이 좋습니다
귀여운데 냥이가 하질 않네요;;
귀욥네요 잘쓸게여ㅎ
좋습니다! 인쇄 잘 되어있고, 종이 질도 좋아요!
폴리인데 이리 부드러운 재질느낌은 첨이네요 ㄷㄷ 피부도 안 좋은데
좋아요~~ 역시 그늘!! 막는건 파라솔이죠~!! 파라솔 치고 앉아서 아이스 아메리카노 한잔 쭈우욱~~!! ㅋㅋㅋ
배송빠르고 포장도 신경써서 해주시고 너무너무 맘에 듭니다..번창하세요~~
재구매 써본 장갑중 착용감 최고예요 다만 조금 약하다는 거 지난번 건 오른쪽 엄지가 얼마안되서 까져서 엄청 속상...그래도 예쁘고 착용감 좋아 아껴아껴 썼는데 잃어버렸어요 그래서 다시 구매했어요 역시... 이 느낌 ....최고예요~
잘 받았습니다. 상품이 좋아 보입니다
어제 오후에 시켰는데 오전에 물건 도착했어요 ㅎ 아직 써보진 않았지만 후기가 좋아서 믿고 사용해보려 합니다 ㅎㅎㅎ 감사합니다 ㅎ
사이즈 큰거 작은거 둘다 아주 잘씀!! 최고예요. 강추해요!!
완전좋네요~~~ 열심히할께요~
처음썼을때는좋은지몰랐는데한통다쓰고2개더구매하게되네요 우선자극없고보습이너무좋은것같아요 아이들때문에시켜쓰기시작했는데엄마인저도같이쓰게되었어요~
마른 배공 좋아요 ㅎㅎ
또바꿈 패낑이 안좋아져서구매하려다 도시락을몇개째인지 제발졸업할때까지 좀 쓰면좋겠다 도시락도안세고좋아
동생사줬어요
집에서 먹을거라 실속포장 시켰는데 저렴하고 좋네요
바로 온 풍이 잘나왓음 좋은듯
아주 좋아요 집이 무지 깔끔해져요 서비스도 굳!!!!!
묵직하니 안정감있고 좋아요~
두번째 구매입니당 깨끗해요 ㅋㅋ
튼튼하고, 빠르고 좋아요....
배송도 빠르고 두께도 좋아요. 잘쓰겠습니다.
바람이 잘통할것 같아서 좋구요. 아기가 관심갖네요 ㅎㅎ
써보니 질기네요 요철부분도많아잘씻어져요 ㅎ 위생상 넘좋네요^^
한동안못샀는데드디어ㅠㅠ
가격대비 완전 좋아요~
재구매 좋아요 괜찮네요 조아요
세탁전이라 착용감은 모르겠어요 일단 배송 가격은 제 맘에 들고 디자인은 아이가 좋아하네요
재구매 화질 나쁘지않고 좋네요, 가성비 좋은 제품인거 같습니다.
좋습니다..튼튼함.
간편하게 잘 입어집니다~
편해요. 핸드워시 냄새는 딱히.좋은건 아닌데 자동으로 나오는거니 당연 편리합니다. 집들이 선물로도 강추요
초당옥수수 맛은 말해 뭐해요! 채고애요
빠른배송 감사드리고 도구도 완벽하게 갖추어져있어서 왕초보가하기에도 좋았어요
재구매 좋습니다 2차구매ㅋ
스트라이프가 세련된 느낌이예요 어느꽃을 매치해도 이쁠듯 합니다~
손질도 그리 어렵지않았고, 해동지에 싸서 냉장실에 넣었다 먹어보기도 하고 바로 썰어서 먹다보니 상온에서 해동이 됐는데 둘 다 별 차이 없었습니다. 맛있어요!
시원하게 잘 사용하고 있습니다
설치전이지만 주문 사이즈도 딱 맞고 배송도 빠르네요~
ㅂ2색도마음에들고조아여
사이즈 표로 봤을때 2xl인데 편하게 입고 싶어서 3xl로샀더니 엄청 편하고 좋아요
寸鐵殺人의 답변이었습니다!
재구매 믿고 주문하는 곳입니다
제가 사용하고 있어 향이 좋은지는 익히 알고 있고여 동생이 하도 제냄새 좋다해서 생일선물로 줄라고 포장구매해서 속에 내용물 확인은 안돼 살짝 걱정은되네여..
어디서 샀는지 다들 물어봐요 텀블러 보다 훨씬 세척도 편하고 접었다 폈다 하며 사용이 가능해서 좋아요. 핸드백에도 쏙~!! 잘 쓸게요 강츄
빠른배송 가격도 시중약국보다저렴하고 빨리필요했는데 배송도 초특급 다음날바로도착했어요. 구매하실분들은 약국말고 여기서구매강추
오래 가고 좋습니다
이뻐요 굿굿~~~~~~담에 또올게요~!!
펌프를 깜빡했는데 펌프없이는 힘드네요 ㅜㅜ
무난 하고 좋습니다 순수 면은 아닌것같은 느낌이예요
재구매 도루코가 역시 최고네요
디자인은 정말 세련되고 이뻐요 근데 제가 245칼발이라 볼도없고 살도 없고 발가락은 길고 이신발은 앞볼이 낮아서 살있는 분들은 많이 쪼일듯하네요
재구매 네번째 재구매 상품입니다~~
갠춘 ㅋㅋ 불량인줄알앗는데 잘되네요
배송도 빠르고 좋아요 기스가 좀 많은게 아쉬워요ㅠ
주전자에 넣고끓여드세요. 인터넷보다 이것저것 알아보고 바로구매 하였습니다. 저는 살짝씻어서 주전자에넣고끓였더니 색이진하게나오네요 맛도 애들도 마셔도 될정도고요.
핸드드릴에 연결해서 편하게 썼어요^^
무난하고 좋아요~^^
재구매 천기저귀 하시는 분들 추천해요. 많이 사서 사은품도 주시고 감사합니다
재구매 빠른배송 아주 만족해요 상품도 아주 편하고 좋아요
처음으로 딸기 맛이 나는 치약을 구매했어요 어린이집에서 사용하는데 잘 한다고 해요^^
배송 빨리왔어요>_< 요새 아침 저녁으로 다리가 넘 아파서 구매했는데 오자마자 신었더니 마사지가 쫘-악 되는 느낌이라 넘 좋아요 !! 한 달 사ㅇㅇ하면 진짜 효과 볼 듯!!!!!! ㅎㅎ
잘받았어요 싼가격만큼합니다 뎀퍼도 안달려있네요 넝런ㅁ라ㅣㅓㄴㅇㅁ런ㅇ러ㅓㄴㅇㄹㄴㅁ알'ㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄹ
국산 LED 원형 직부등 센서등 15W 주광색 주백색 전구색 제품 선택: 센서등 15W / 색상 선택: 주광색 6500K
아기가 잘먹어요 아기가 잘먹고 물이든 분유든 잘 녹네요~~ 재구매할께요~~ 잘 먹일께요ㅎㅎ배송도 빨라요.!!
오차범위도 거의 없고 장착하기도 편합니다. 만족입니다.
작년에 사고 이번 여름에 또 구매하는겁니다 또 구매하는데는 이유가 있겠죠?ㅎㅎ 좋아요 정말 좋아요
느낌좋아요 모달 와플 이불은 처음이라 느낌이 어떨지 궁금 했는데 부드러워요 까슬 거리는 느낌보다 부드러운 여름이불을 찾 았는데 딱인 거 같네요 여름이불 치고 약 간 묵직한 감이 있지만 신경 쓰일 정도는 아니에요
베송은 빨랐으나 박스안에 뽁뽁이조차도 없네요..포장상태는 별로였습니다
평소 쓰던 거라 저렴하게 구매했습니다
우라노 인쇼어g2 좋아요.. 아주 좋습니다....배송도 빨고 제품또한 좋아요. 포장도 에어캡으로 잘감싸서 주셔서...파손을 최소화해서 주셨네요..물론 튜닝도 깔끔하게 잘되어주셨구요감사합니다
좋습니다~ 당분간 걱정없겠습니다
두피가간지러워서시켰어요 뿌릴때시원하네요 두피기름이덜생기는느낌이예요 머리결은아직모르겠고꾸준히써볼려구요
가격대비 맛이 있어서요
좋아요 맛있습니다 마늘맛은 무난해요
빤짝이인거 적어놓지.....
주머니가 없으니 참고하세요 여러분
아주나이스합니다 가성비굿
만족하무니다 히히하하코코
역시 맛있네요. 50개짜리도 사은품으로 4팩정도 주시면 고맙겠습니다.
예쁘게 쓸께요
원래 쓰던 향이고 너무 좋아요 저렴히 잘샀습니다 감사합니다 ~
특별한 자극 없이 만족하면서 잘 쓰고 있어요!
배송왔어요. 기다린 보람이 있네욧. 감사합니다. 참고로 전 5일날 5시쯤 주문한듯요~
재구매 지난번 우연히 세통 시켜서 다쓰고 이번에 다시 세통 주문했어요 저렴하고 산뜻, 세정력도 좋아서 한동안 정착할것같아요
맛있어요~~~~ 코스트코 치즈케잌이 맛있어서 시켰는데 타르트 치즈케잌 이었네요~~ 이건처음 먹어보는데 그냥 치즈케잌보다 달아요~~
찬거를 못드셔서 실온보관 가능한 멸균우유로 구매했어요~~
배송 빠르고 깨끗하게 잘 왓어요^^
양도넉넉하고 계속쓰고있어요 조아요
각인도 예쁘게 잘 나왔고 빠른 일 처리로 빨리 받아 볼수있도록 해 주셨고 좋은 가격에 감사합니다~! 또 들릴게요~~ 서비스 펜도 감사합니다ㅎㅎ
아직 쳐보지는 않았지만 좋아보아네요~~
피부결이 정돈됨을 느꼈습니다
아이가 너무너무 잘먹네요.. 또사러올께요
가볍게 바르고 좋아요
막 엄청 두껍고 그런건 아니지만 갠춘해여 만족
아이가 굉장히좋아합니다ㅎ고맙습니다
좋아여 만족 만족 하네요
나름 괜찮아요 굿숫
생각만큼은 아니지만 그런대로 만족
재구매 뚜껑도 있고 깊이감도있고 좋아요 다만 많이 무겁다는 단점이 있지만 그래도 뭐 쓸만합니다
편하고 좋아요.자주신을듯해요.
젖병이 커서 여러개 한번에 삶으려 샀어요 ㅎ
재구매 싸고 아주 신선해요
배송이 정말 빨라요! 주말 지나서 올줄 알았는데 이틀만에 도착 했네요- 아직 안먹어봤는데 맛있을것 같아요^^
사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 만족합니다 많이 파세요~
가죽세정제. 좋은거같아요. 차안에 손자국도 잘닦여요
세트구성도좋고예뻐요
주문제작 제품 저렴하게 구매했습니다
처음엔 잘 안되다가 자꾸하니 광고처럼 재미있게 잘 가지고 노네요~만족합니다~!
항상 쓰는 제품 좋은 가격에 구매했어요
만족해요 가격이 조금 비싼것만빼고요
항상 여기서 주문해서 잘 먹고 있습니다~
싱싱하고 좋아요~~^^
먼저 구매한 쓰레기통이 아직안와서 사용못해봤지만 제품은 깔끔하네요
잘쓰고있습니다 번거롭긴하지만 써보려구요
미세먼지있을때 자기전에한잔씩마시면좋아요
냉동보관해서 먹을만큼 꺼내서 먹으면 맛있어요
최고입니당 ~~3년째쓰고 선물로 또구매했어용 선물줘서 사진은없네용
배송빨랐고요. 케이스 장착 했을때밀리거나 하지 않고 잘 맞았습니다. 첨에 기포가 조금 있었는데 잘 눌러 붙이고 하루정도 지나니 깔끔하게 다 붙었습니다
늘 먹던거라 애용하고 있어요
애가좋아해요 칫솔모는 더사야겠네요
친구3명이서 하고있는데 정말재밌네요
외관을 봤을때 고급스러운 원목느낌을 주며 굉장히 튼튼하게 지탱해주네요. 냄새는 좀 있으나 일주일 동안 창문을 열어주니 금방 날아갑니다.
맛있어요 때마다튀겨먹으니 더바삭하고건강에도굿~^^
추춰루아라아ㅏㅇ디ㅣㅇ
깔끔하고 기능별로 나눠서 쓸수있어서 좋네요 받아서 만족하고 있어요
가격대비 굿^^ 롱치마에 편하게 입어도 좋고 운동복으로도 좋아요
아이간식으로 구매했어요 한꺼번에 이거저거 쟁이니 든든하네요
재구매 매번 사는 제품이에요 좋습니다!
자주이용하는상품입니다 재구매예정요
배송빠르고 신발 편합니다
깔끔해서 더이쁜것같아요 ㅎㅎ
주문한 물품보다 좋은 사은품을~~감사
좋아요~ 깔끔하고 너무 과하지도 않고 미백되는 기분입니다.
동국제약 제품은 언제나 만족이에요
배송도 너무 빨리 잘 왔고, 생각했던대로의 발색이었어요. 너무 자연스럽게 잘 그려져서 좋네요^^
만족합니다.선이 깔끔하게 정리됩니다.대형이 아주 큼직하네요.
냉장제품인줄 알았더니 냉동으로 왔습니다 참고하세요
저렴하게 잘 구입했어요 아이들이 좋아하세요^^
아이 학교 준비물이라서 급하게 주문했어요 배송 엄청빠릅니다
택배도 빠르고 잘받았습니다 잘쓰겠습다
도라지 가루가 곱고 향이 고소하니 역하지않아 꾸준히 먹으면 기관지에좋을것 같아요!
아직안써봤지만 왠지 좋을것같습니다 많이파세요~~
엄마가 좋아하셔서 선물로 사드렸어요
구매 후 다른 색상으로 재구매 합니다 상품 편하고 좋아요
복숭아향이 주향이네요 좋아요
재밌었어요~다음번엔 난이도 어려운걸로 도전할게요~
선물로 만들었는데 친구가 너무 좋아하네요~
완전 깔끔해요 흰색 강추합니다
잘빠지지 않고 끼기도 편해요 ㅎ
빠른 배송감사합니다! 사이즈도 딱 제가 원하단 사이즈였어요~!
간편하게 먹을수 있어서 너무 좋아요
항상 본쓰는데 냄새도 덜하고 생리통도 줄어든것같아요 예민해서 아무거나쓸수없는데 본은 괜찮은것같아요
배송이 조금 느립니다
넘 예버용
실내에서운동하기조아요
색상이 너무 마음에 들어요~
ㅎㅎㅎ 첫 구매가 무료배송이라 넘 감사했던것 같아용 판매자 사장님 짱짱짱!!! 행복하세여 ;D
소개받고 주문해서 먹었는데 정말 맛있어요~ 자주 주문할거 같아요
플라스틱보다 확실히 나무가 좋아요
우려먹는 차를 아주 간편하게 마실 수 있어 편리합니다 만족합니다
색깔별로 구매했는데 색상 다 이뻐요 재구매할듯하네요~~
배송이 진짜 빨라서 좋았어요! 인쇄도 깔끔하게 되어있고, 매일 열심히 풀 수 있을것 같아용!
4살 딸 아이가 너무 좋아합니다. 치약 덕분에 양치에 대한 흥미가 더 생겼어요~
믿고먹는 비비고 죽
역시나 페리페라 발림성도 부드럽고 괜찮구요 지속력도 다른제품에비해괜찮은편입니당 배송도빨라서 마음에드네요 굿굿
조아요 조 인 아 요
일단 사용해보겠습니배
이뻐요. 둥이들이 너무 좋아해서 재구매합니다.
다이어리 실용적이고 넘이뻐용ㅎ
가격이 정말 저렴한데 비싼거 못지않게 고급스럽습니다
클렌징패드 처음 써보는데 크기도 크고 잘 지워져서 만족하면서 쓰고 있어요!! 귀차니즘들한테 필수템이 될 것 같아요....ㅎㅎ
재구매 정기적으로 쓰고있어요
그냥 완전 졸예ㅠㅜ 친구들도 다 이쁘대용
화이트,연두 샀어요. 배송도 빠르고 질도 보들보들하고 착용감도 아쥬 맘에들어요.. 하비한 분들 추천합니다~^^
재구매 부드러워서 잘먹고 소화가 잘되요
재구매 좋아요...........0
재구매 가격 싸고 맛있네요~~~
너무예쁘고 좋아요 받자마자설치 구싱비니당
규조토 너무 좋아요
지그헤드 웜 모두 좋아요
냄새도거의없고 맛나네요~~다시구입생각드네요~~^^
서랍한쪽이 살짝 깨진부분이 있는데 교환귀찮아서 걍쓸려고요 그거말고는 깔끔하고 튼튼해보이고 사이즈도 딱 좋네요~
괜찮았어용 좋습니당
잘받았어요 오래걸렸지만ㅜㅜ이뿌네염
설치 간편하고 너무 이뻐요, 다만 끈이 길어서 줄이는 빙법 좀 알려주세요
설치해보려고 하는데 만족하면 더 구매할게요 ㅎㅎㅎ
만족해요 이사하고 정리가 필요해 구입했어요 저희 베란다가 워낙 좁아서 더 큰거는 들일수가 없었기에... 딱 맞는 사이즈로 잘 산거같아요 조립은 첨에 살짝 헤맷지만 설명서 보면 금방 끝나요 좀 흔들리나 싶었는데 짐 얹어보니 안정감있게 잘 버텨주네요
생각보다 너무 이쁘고 잘맞아요
친구가 만족해하네요 !!
우선 저렴하고..가격에비해 레일이랑 문닫히이 좋네요 배송은 2주기다렸구요
구ㅛ 잘받았구요 ㅋㅋㅋ밥도 뭐 나쁘지않고 젛아요 ㅋㅋㅋ또구매핡9개요 감사핮니닼ㅋㅋ마니파새요^^ㅋㅋ
오호 좋아요 전 지금 이게 견미리팩트보다 유용할거 같네요~~커버력도 촉촉항도 무난함..피부색깔도 완전 자연스럽고~~^-^
시장에서 비슷한 가격대에 옷을 구입했는데 소재부터 틀립니다. 대만족입니다.
ㅜ여도류러거ㅓ루루거ㅓ거거
원단 짱짱하니 좋습니다 워낙 오버핏을 입는스탈이라 정사이즈처럼느껴지는 정도입니다 자주 구매할것같습니다
닭다리살 구워먹는거 좋아해서 한박스 질렀어요
다리도 다 붙어있어서 좋았는데..얼음이 다 녹아 아쉬워요
일단 굉장히 가볍네요 좋아요
비침이있어서 실외에서는 못 입을듯
사용할만 합니다. 커터기능이 좀 약한편...
좋아요 더써보고또주문할게욤
재구매 디자인이랑 색상 너무 맘에 들어요
사진이랑 제품은 똑같구요, 배송도 빠릅니다 선반밑에 놓고 쓸껄로 주문했어여
좋아요 너무 호로 잘쓰겠습니다
재구매 커피향도 좋고 맛이 굿~~재구매
재구매 살도 통통하고 신선해요~갓 쪄서 바로 먹으면 넘넘 달고 바다향이 가득~완전 맛있어요!
디자인 이뻐요~ 이중박스 포장되어있어서 깨지지않고 잘도착했습니다
두통 쓰고 세통째 쓰는 중이에요~ 향도 좋고 뽀득뽀득 잘 씻기고 이전에 쓰던것보다 손이 덜 건조해져서 좋아요~~
잠시 손에 해봤는데 촉촉하고 좋아요
생각보다 거울이 크고 선반도 큽니더!!
조아요너무이뻐요
빠름빠름빠름 !!!!
재주문해서 쓸 정도로 항상 만족하는 킨도 물티슈에요. 마트에서 싸구려 사서 금방 헤지는 티슈보다 이거 사는게 훨씬 좋아요.
아직사용안해봤지만 믿고씁니다
가격도저렴하고 잘되네요..빨리왔어요
흰무 구매했습니다 귀엽고 편하게 펜슬에 낄수있어서 좋았습니다.
싼가격에 질도 좋은거같구 광택나는 색감도 맘에 들궁
싸고 좋아요 배송도 빠름
배송 빠르고 장화색상도 이쁘네요
인테리어용으로 구매했어요 예븝니당!
재구매 재구매입니다 좋아요 맛있고 ㅎㅎ
아빠한테 보내드렸어요.맛있다고 하시네요.
235신는데 240으로 주문했어요. 길이는 잘 맞는데 끈쪽이 조금 크네요. 하지만 착화감도 좋고 다른 색상도 구입할까 고려중이에요^^
요고 아주 요물이네요 ~ 한개 구입한거 후회중이예요 ~ 또 구매 하렵니다
이쁘네요. 색깔도 맘에 들어요. 다만 배송이... 좀 더 빠르게 보내주셨으면 합니다. 제품은 만족합니다.
배송도 괜찮고요 겨울에 감기자주 걸려 구매햇어요 사용해봤는데 상품설명대로 약간 화~ 한 약냄새가 코를 시원하게 해주네여.
조아요 꽉 잡아주는 피팅감 만족하고 아주 조아요 면도 좋고 입고나면 딱달라붙는게 덥긴하지만 만족
30 마리 좀 넘는거 같고 야들한게 맛있네요 근데 총알 오징어는 먹으면 안되는 거라고 ㅡㅠㅠ
늘 쓰건거에요 가성비좋은 제품^^
사이즈도 딱 맞고 배송도 빠르고 좋네요~
가격만큼 얇아요 부드럽고 편하네요
오자마자 신나게 타고 잘 노네요 운동도 되고 좋아요 탄력있고 크기도 꾀 넓어요
조아요 배송도빨라요 ㅎㅎ 폭신해요 조아요
번들거리지 않고 커버도 잘 되네요ㅎ
시원하게해서 매실주와 마시면 좋아요
애가 좋아해요 지가 누르기 힘드니까 밤마다 자꾸 눌러달라고 해서 힘들긴한데 유튜브 보는것보단 낫잖아요ㅋㅋㅋ 어른손에도 큽니다요
재구매 늘 구매하고 먹는 제품입니다.
한달 써보니 너무 좋아서 글남겨요
가격대비 물건도 너무 좋고 이쁘고 짱입니다!!
사무실에서 쓰려고 구매했어요 가격도 적당하고 친환경소재라 믿을만하고 좋네요 무엇보다 예뻐서 손님께 차 내드리기 좋아요 ^^
부모님보내드렸는데 싱싱하고 너무 맛있다네욤 감사합니당^^
재구매 길냉이 주려고 샀어요 감사합니다
거품목욕 타올의 적당한 거품감이 최고입니다.
팩이 튼튼해 보이네요 의외로 망치는 사진보다는 허술해보입니다. 비너는 짱짱한데 결합부가 날카로와서...
아직 개봉전이지만 가성비 좋은것 같아요
뻑뻑해서 발림성은 별로지만 알고산거라 괜찮아요 트러블에 효과보길 기대합니다
아주만족합니다 근데 기우네요
친구추천으로 구매해봤어요! 알약이 좀 크긴한데 그래도 잘 넘어가는거같아요 ㅎㅎ또구매할게요
색이 너무 예뻐서 맘에 드는 색깔로 4개 구입했는데 너무 만족해요! 타사이트보다 훨씬 저렴해요!!
깔끔하네요 수납도 적당하고 근데 튼튼해보이진않아요 그래도 싼마이로 당분간은 잘쓰겠어요
튼튼하고 배송 빠르고 깔끔합니다
더써보겠습니다 이것저것 군기저귀괜찬은거 같아서 써보다가 이번에 이걸로 바꾸고 새는것도없고 냄새도 한방비슷한냄새가 나서 괜찬은거같아서 더써보고 계속쓸지 생각중입니다
신랑 크리스마스선물인데 엄청 맘에 들어하네요 ㅋㅋ 집에 전시까지 해뒀어요 ㅋㅋ
너무편해요 브라자 따로 안하고 이거만해도 충분해요 가슴안조이니까 좋네여
가격대비 아주 괜찮아요.~~
빠른 배송에 살아서 도착했습니다. 이 쯤되면 살수율이 약 90퍼는 되려나요? 근데 껍질을 쏙 벗겨먹는 재미는 못 봤습니다. 살이 너무 차있으면 그럴 수 있다고 하던데, 힘들게 먹긴 했지만, 여튼 잘 먹었습니다. ^^
알파파 건초가 부스러기 없이 참 좋네요. 저희 토끼가 잘 먹어요.
깔끔하게 손질 되어 있어서 편하게 먹었네요 신선하고 맛있었어요 또 재구매 할려구요
편안하면서 적당히 길이가길어 오래잘입힐수있을것같아요
부모님께 드렸는데 좋아하세요^^
포근하고 좋아요 다른제품도 구매예정입니다
오래 기다리긴했지만 상품은 만족스러웠어요!!
재구매 가볍고 따뜻하네요~^^
딱이네요^^ 잘쓸께요....
일찍공항에서 교환 잘 했습니다 근데 산속에서는 잘 안되네요 핸폰문제인지
아주잘쓰고있습니다재구매의사있음
팔이 너무 아퍼서 알아보다 구매 했어요 받자마자 씻고 수건 깔아서 눕혔는데 다행이 아직 어려서 그냥 누워 있네요 크긴 진짜크네요
부모니 보내드렸는데 너무 잘먹었다고 싱싱했다고, 연락 오셨어요 ㅎㅎ 요즘 철이여서 맛있는것도 있겠지만 ㅎㅎ 또 시켜먹겟습니당ㅎㅎ
친절한 자필메모가 참 인상깊고 제품또한 너무 괜찮아요
좋아요배송도하루만에오고 사진이랑똑같이이뻐요
깔끔하구좋아욤 근데 기타가 맛탱이갔네요 ㅠㅠ 손이문젠가ㅠㅜ
가격대비 좋은거 같아요 ㅎㅎ 깔끔해요
저렴한 가격에. 아주 맛있게 잘먹고 있어요
답례품으로 좋아요^^ 돌잔치답례품으로 주문했는데 깔끔하고 좋네요~^^수건은 너무흔한것같아서 다른것으로 알아봤는데 가격도 좋고 고급스러워 만족합니다.
강해지고 있습니다 하지만 과하게 하면 부상옵니다 ㅜ 조심 ㅜ
맛있어요. 에어프라이어에 군고구마 맛있음
오후 세시반인가 시켰는데 다음날 바로 도착했어요 등록도 10초만에 다되고 번호 안눌러도 되니 넘 편하네요^^ 본가 처가 집집마다 다 해드려야할듯!
재구매 좋아요 지금 두달째 사용중입니다 없으면 불안하네요 제가 워낙 잘 붓는타입이라서요 잘 쓰고있어요
친구 생일선물로 샀는데 친구가 맘에 들어 하네용 감사합니다 ㅎㅎ
맛잇는데건더기가없어요
남편바지 구입했는데 편하고 좋다고 하네요 키:180 몸무게:85 작업복,잠시 나갈때 외출복으로 입어도 손색이 없을듯해요
손이 살짝 큰데 M사이즈 잘 맞아요
시계사면 항상 손목 보다 알이 더 커서 불편했는데 이건 그냥 머리끈 걸어놓은 듯 아주 편~안 합니다. 가볍고 정말 감격스럽네요..
아이 장난감 정리, 신발 정리 등 다양하게 쓰이고 있어서 좋아요~
맛있고 배송이 빨라서 좋았어요!!
몇개월 중단했다가 다시 주문했어요 양파즙 먹는다면 다른곳 써치 안해도 되고 여기게 최고라고 생각합니다 진하고 구수하고 양파 냄새 하나도 안나서 먹기도 편해 만족합니다 사은품 석류즙 맛 너무 좋네요..살까 생각도 드네요
재구매 완전 조아요~^^!!
초보라 잘 모르지만 소리가 좋으네요
잘써져서 좋아요 보라색 예뻐요
이걸로 열심히 운동합니다
너무 이뻐요ㅠㅠ 사이즈는 생각보다 작지만 데일리로 잘 매고 다닐거같아여 ㅎㅎ
베트남에서 잘사용하고왔습니다 굿굿
재구매 배송이 빨랐어요 여름이라 그런지 좀 녹아서 왔어요
추천합니다 약간 묵직한 느낌이 드는 크림이에요 로션이랑 같이 사용하는데 로션보다 조금 무겁다라는 생각이에요 바른후엔 촉촉감이 느껴지네요.
배송 진짜 빠르네요 로켓인줄!
정말 배송이 빠르네요 유럽화장품이라 생각보다 기간이 오래 걸릴줄 알았는데. 정말 빨리 오네요. 산지 조금 시간이 지낫지만. 배송이 빨리 만족합니다. 정말 좋네요^^
1kg씩 소포장이 더 좋을 듯해요. 인터넷으로 고기 첨 사봤는데 고기 괜찮네요
ㅋㅋ 양말 너무 귀엽네용 두가지 색상만 주문했는데 시키는 김에 여러가지 많이 주문할 걸 그랬어요ㅠ
호환되는 부품잘찾아서 썻어요
각질제거가 잘돼서 언니에게 선물로 보냈습니다
브라운사고 다시 삿어요
찬물에 주로 타먹는데 물에 끓여내어 식힌 그 진한 맛은 구현하지는 못합니다. 그냥 마시기 심심한 생수에 타먹기 좋습니다.
가성비갑 업무용 굿 마우스는 소모품
푹신해서 아가가 넘어져도 안다쳐서 좋아요 제로갭이라 틈새도 거의 없어서 먼지 끼지 않을듯 해서 맘에 듭니다 다만..... 배송이 넘 늦어요 ㅜㅜ
튼튼하고 좋아요 기사분이 친철해서 좋앗어요 생각보다커서 깜짝 놀랫어요
좋습니다. 빠른배송 감사해요
서랍이 정리에 진짜좋아요 깔끔한게 열때마다 기분이 좋아요
우드스파츌라 작은 사이즌 생각보다 폭이 많이 좁내요 ㅡㅡ 첨 구입했던거 두배폭 되는데 잘못 구입한듯한데 그냥쓰려구요~~
너무 예뻐요 색이 특히 예뻐요 아이도 무척 좋아하네요
빠른 배송 고맙습니다 블랙박스 오류없이 잘 사용하고 있습니다
어머니 사다드렸는데 아주 좋아하시네요. 새깔도 예쁘고 안에는기모여서 아주 따뜻해요~
디자인 색상 다괜찮습닏ㄱㆍ
출산준비물로 주문했어요 ^^
재구매 배송빠르고 늘 먹던것입니다
길이가 남것 빼고는 그럭저럭 괜찮아요.
배송이 무지무지 빨랐고 제품도 정확히왔습니다. 교체후 작동까지 잘 하네요 고맙습니다
치우는게 조금은 수월해졌어요
가볍고따뜻하고좋습니다
퀄대박이내요 완전좋아요
케이스 깔끔합니다. 많은 사람들이 추천할만합니다.
무엇보다 설치하기가너무쉬웠어요 화질도괜찬구요 업체부를려니 너무가격이 비산거같아 직접설치할려고 구매햇는데. 너무잘한거같아요 ㅋ.
충분히 길고 좋네요
오래전부터 현미.현미찹쌀.흑미.기타잡곡.콩 이렇게먹는데 여기쌀 괘아나요. 촉촉하니 백미에는 없는 고소함때문에 너무 좋아요. 앞으로도 좋은쌀 부탁해요
아직 급여전이라 모르겠어요 효과있음 좋겠네요
설치 기사님이 잘 해주셔서 감사합니다~~~이뿨요
무난하게 사용하기 좋아요 빠른배송 친절한 판매자님 감사합니다
항상쓰던거라 저렴하게 샀어요
충전 빠르고 용량이 커서좋아요
일할때 쓰려고 대신 구입했어요. 튼튼하겠죠!
다른대보다 더 잘해주시는 것 같아요
재구매 몸이좋아지고잇네요.ㅈㅋ
역시 최고급 올리브유 답게 맛이 좋네요~^^
아무설명도 없는 이런 게임 사랑합니다.ㅋㅋ 한달간은 즐겁겠습니다. 저렴한 가격에 제공해주셔서 감사합니다.
쓸만한 제품 이라생각 합니다..ㅎㅎ
배송이 약간 느렸지만 상품은 좋아요 배송이 약간 느렸는데 그래도 상품은 확실해서 좋아요 코스트코는 항상 믿고 먹는 제품이라.. 근데 정말 대용량이네요 아마 다 먹고 나면 망고주스 한동안은 안먹을듯 하네요ㅋㅋ
재구매 매번 구입하는거지만 가성비 항상 만족합니다
고소하니 맛있어요~
3xl 가 일반 105사이즈 같네요 부들부들하고 가격대비 괜찮은거 같습니다
검정색 진짜 예뻐요~ 깔끔해서 아무 옷이나 다 잘어울려요 배송도 빠르고 만족합니다^^
2개 구입했는데 하나가 많이 작네요ㅡㅡ 잡아펴면 기준사이즈 애매하게 나와서 그냥 씁니다
다리 붓기에 좋아요. 타사꺼 쓰다가 고장나서..이것저것 알아보다 구매했는데.. 저녁에 다리 자주 붓는 분들은 사용하기 좋으네요. 저는 종아리 자체가 아파서 종아리부분만 수동으로 압을 쎄게해서 쓰니 쓸만합니다.
상품 배송 상태와 포장 만족합니다 약의 효과는 좀 더 먹어봐야 알 것 같습니다~
저렴한 가격에 부담없이 쓸수 있어요
좋아요ㅠㅠㅍ
넘맘에들어요 딸램침대커버로 샀는데 부부침대도 바꾸려고 퀸사이즈 추가구매합니다
한 네통째 쓰는것같아요. 다른 제품들 쓰다가도 순한게 그리워지면 다시 구입하네요 ㅎㅎ 겨울되서 좀 건조한데 산뜻한걸 포기 못하다보니 유안재가 저랑 잘 맞아요. 자극적이지 않은데 피부는 적당히 개운하면서 지성 피부에 잘맞는 클렌저에요. 가격착하고 좋아요
물건을 받고 너무 기분이 좋았어요. 제가 찾던 물건이었어요. 고마원도 또 시킬게요.
그리핑크스(그리폰+스핑크스) 합체해서 사용해요 아들이 좋아하네요
울 까비 최애간식 비싸고 양 적어 아쉽지만 아침에 주기 좋은 부드러운 간식입니다.
딱 제가 원하던 제품이네요 가격이 너무 싸서 기대는 많이 하진 않았는데 예상외로 딱 원하던 물건이 와서 굉장히 만족스럽습니다.
대형보다 미니가 딱 좋아요 아이 쓰려고 샀는데 아이도 좋아하고 어른도 주물거리 지 않고 손에 딱 쥐고 있으면 되니까 미니만 쓰게 되네요
로션같아서 사용감 너무 좋습니다
재구매 비닐이 질기고 안찢어져서 좋아요 색상도 이쁘네요 ㅎㅎ
사계절 괜찮은 내복이에요
아이가 맛있게 먹네요
재구매 포장도꼼꼼하고 남편이 여기여주환만 먹으려고해요 도움이 된데요
재구매 두번째구매입니다짱여유
고정틀이 잘 빠지긴 하는데 고정틀은 수건 말아서 쓰면 될것 같아요
굿~^~^~&~
너무 마음에 들어요 단단하고 좋아요
왜 이걸 이제야 알았을까요... 완전 아기발이 됐네요~ 힘들지않고 빠르게 제거되고 풋크림 향도 좋고... 제품 튼튼하고 돈이 1도 안아까워요!
완전 부드러워요!! 고소하니 맛좋네요
말로 표현할수는 없지만 받는분도 아주아주 좋아하고 꾸준히 잘 착용주밉니다. 루피나 판매 사장님도 센스가 넘쳐서 하나하나 말씀에 고맙게 생각합니다. 수고하세요
배송 엄청 빨랐어요~ 근데 상자가 다 구겨져서 왔어요ㅜㅜ 제품엔 문제없는데 처음에 사용할 때 자꾸 부러질 것 같은 소리가 나서 불안했던거 빼고 괜찮아요
재구매 배송도 빠르고 포장상태도 꼼꼼히 신경쓴 티가 확나서 기분좋았습니다
손잡이 그립감이 짱짱하니 좋습니다. 잘 사용하고 있습니다.
심플해요 아직까지 아주 잘쓰고 있습니다. 메모리폼이라 너무 꺼질까봐 걱정했는데 그런대로 잠도달오고 좋아요
좋아요 ㅎㅎ 기프티콘도 바로 오고 케익도 너무 맛있고 넘넘 감사합니당 ㅎㅎ 많이파세요 ㅋㅋㅋ 감사감사 ㅎ
날더운 여름대비 매쉬마스크로 구매했어요. 아기도 숨쉬기편해보여요
편한데 질은 쏘쏘!
뭐지? 냄새가 많이 없어지네요~ 한스푼씩 듬뿍 뿌려놓고 나중에 신고 나갈 때 털어서 신어요. 겨울이라 세무나 스웨이드 신발 많은데, 그건 가루가 좀 남지만 신고 나갔다 들어오면 가루 없어져 있습니다. 추천해욤
일단 가성비좋구요 꼭사세소
변색기능이 우수하고 견고하게 잘 만들어진 좋은 제품이에요
좋아요 너무 편해서 저번에 주문하고 또 주문했어요. 이것만 입게 되네요.
진동 세고 좋네요
두께도 있고해서 아주 강도도 있어보이고 ... 그런데 물을 따르는데 타고 흐르네요. 다른 편리한기능은 원래 알고 산거니까 말할것도 없고 암튼 잘 쓰겠습니다
맛있어서 좋아해요.! 잘 먹을 게요!
배송도 빠르고, 포장도 잘 되어 있네요. 만족합니다.
블루투스 이어폰으로 컴퓨터 소리를 들으려고 구매했는데 완전 잘 됩니다. 좋아요.
라이트닝 케이블 충전이라 편해요
깔끔하고집인테리어가 거울 덕분에 살아놨어요 너무예쁘고 고급스러워요 거울전용타월 보내주세요~^^
관람차 조립중인데 밑판이 헐거워서 옮길때 부서질까봐 밑판으로 하나 덧댈려구 샀는데 오차 하나도 없이 딱~~~ 맞습니다~^^ 배송도 빠르고 친절까지하셔서ㅎ 자주 이용하겠습니당~
머릿결이 덜 상해요
깔끔하면서 좋네요.
매우 만족 빠른 배송 감사합니다.가죽이 다 되서 검색하다가 사게 됐는데요.튼튼하고 좋은 것 같아요~허리가 32인치라 가격도 싸게 샀네요~~
재구매 특상 사이즈가 좋은데 대사이즈만 남아서 어쩔수없이 큰걸로 주문했어요. 고구마 상태는 좋아보여요~
이 시기에 없으면... 잘 쓸께요
왁싱하고 써봤는데 알갱이는 바로 녹네요 부드럽게 스크럽되는거 같애요 좋아요
빠른 배송에 고기도 맛있고 양도많아요
처음 써보는거라 아직은 더 써봐야겠지만 일단 좋은듯해요
재구매 배송도 빠르고 계속 먹게 되는 맛이에요~^^
컬러감이 너무너무 만족스럽습니다. 좋아요! 많이파세요~!
너무 간펀하게 사용할수있어서 좋았구요~ 맛이었어요^^
요즘 더워서 작업용으로 입고 있는데 진짜 이옷이ㅜ젤 좋네요~
냄비를 어~엄청 올려놨는데 이건 머 튼튼하네요 조금 건들거리기는하나 저는 대 만족입니다^^
아들이 참좋음 최고입니다 감사합니다
저렴한가격에 잘봤어요~ 먹이주기 체험이 포함인줄알았는데 별도네요!글씨잘봐야겠어요
재구매 점점 얇아지늨거 같아요 ㅠ
전국최저가.. 정말 만족합니다.. 친절하고 신속해요..
좋아요ㅅ-! 요즘 건조했는데 잘쓰고있습니다
생각했던거와 같아요!
집에서 쓰기엔 스몰이 좋고 디피용으론 라지가 좋을거 같아요~~
좋아요 마트서 산 숫컷이 너무 안먹어서 사 봤는데 젤리 때문이 아닌것 같네요..여기서 산 암컷은 잘먹어요
남편이랑 하나씩 쓰려고 샀는데, 신세계예요.. 삶의 질 업그레이드ㅋㅋㅋ
최고에요 신선해요.
맛이 좀 덜 매운것 같이요. 해썹 인증받은 제품이라 믿고 구매했습니다.
필요한상품 한번에 구매할수 있어서 좋아요
빠른배송에 제습모드시 냄새가사라졌어요
솜이빵빵하니 좋으네요~
가격대비 훌륭합니다!
우리꼬맹이가 항상 맨발로 왔다갔다 해서 구매했어요 촉감은 생각보다 쫀쫀하고 아프게생겻는데 손으로만져도 안아프네요
다양한 용도로 사용할 수 있어서 좋아요~ 고급스럽고 예쁩니다
사고 싶은게 품절이라 아쉬웠는데 이것도 괜찮아요
재구매 나무소재라서 혹시 상하진 않을까 걱정되지만 맘에듭니다
중간중간 딱딱한게 있어요
배송도 빠르고 포장도 깨끗히
평이 좋아서 구매해봤는데 좀 더 써봐야 효과를 알 것 같아요. 우선 무향이라서 좋고 질감도 푸딩같은 느낌이라 괜찮네요.
잘되는것 같아요 좋아욧
아직써보진 않았지만 옷걸이가 앙증맞고 귀엽네요
튼튼하고 소음1도없고 좋아요 최고에요
재구매 얼집 선물용으로 삿는데 배송이 늦어서 다른거로 사서 보내긴 햇지만.... 양말은 재질 좋구 귀여워요 ㅎㅎ
뽁뽁이에 싸여서 빠르게 잘 왔습니다! 배송 보냈다고 연락오고 바로 그 다음날에 왔어요! 항상 해외직구에서 먹다가 국내에서 사서 먹으니 라벨이 한글로 되어있어서 너무 신기하네용 ㅎㅎㅎ 잘 복용하겠습니다!
지저분한약들정리하려고 구매했는데 깔끔하게정리되네요~안에도보여서 꼭뚜껑을열지않아도 확인되니좋아요
귀엽고 손에 달라븉지않아ㅛ 좋아뇨
다음날 바로 배송 받았고, 여행가서 친구들이랑 재밌게 게임했어요~
소음이줄어든거같아요 ㅎㅎ좋네요
좋았어요 맛있네요옹
조금 익혀서 먹기 시작했어요.
생각보다 예쁘고 좋네요~ 좋은 감동 선물이었습니다.
배송 빠르고 제품도 좋사요~~
좋습니다 충전 빨라요오옹
역시 ahc입니다~~
한끼먹기 딱이네요~잘 받았습니다
보들보들 폭닥하니 기분좋은 촉감이네요~ 여기 이불커버 디자인이 다 맘에 들어서 종류별로 다 사고싶어요~~
외관도깨끗하고이용하기도좋아요ㅎ
실은 아직 안뜯어봤는데 소문듣고 샀어요
산책할때 유용하게 쓸수있겠네요
노지캠핑갈때 쓰려고 샀어요 결속력 정말 좋습니다
아주조ㅗ나요
잘 입고 있어요~^^
디자인귀여워요 ㅎㅎ
재구매 빠른 발송 감사합니다~ 1원도 안남기고 다 사용했어요
머릿결 끝이 거의 타다시피해서 엄청 개톨이엿는데 이거 발랏을때는 좀 부드러워지는것 같아요 끈적임도 없고 ㅎㅎ본품은 아직 개봉전이고 샘플 사용중인데 좋은거 같아요
속치마가없는 흰 치마에 달아입으려고 샀어요 인견이라 공단재질과 다르게 땀흘려도 들러붙지않고 좋네요 근데 화이트가 푸른끼도는 화이트라 푸른빛이 치마밖으로 살짝 비치네요ㅠ
아주큰건아니고 얼큰이도 쓸만합니다
잘받았어요 비닐 두껍네요
리필도 있어서 좋네요. 일본산 동전파스로 쓰다가 이 제품도 샤워해도 잘 붙어있는다해서 샀어요.
마감처리 실밥이 많이 나와있어요ㅠㅠ
굿굿베리굿따봉원추굿굿
음ㅋㅋㅋ이뻐요 하지만 코가 길어여,,;
가격적인 측면에서 상당히 좋고 수량도 넉넉하서 강력하게 추천드립니다.
예뻐요 근데 조금 살집 있으면 못 입을 거 같아요 마르지도 않았지만 살쪘다고도 생각 안하는데 갈비뼈 쪽이 껴요 ㅋㅋㅋ...글구 길이 엄청 짧습니다 저 키 157인데도 넘 짧아요
무료체험 저렴하게 잘 구매해서 잘 쓰고잇어요
늘 쓰던거고 다 떨어져서 급하게 구입했는데 빨리와서 좋았어요^^ 아이가 좀 크니까 향이 은은하게 나는게 더 좋네요.
가볍고 볼도 넓어서 편하고 디자인도 이뻐요
굿~ 검정색만 바르다 이번엔 친구가 추천해줘 갈색도 구매했는데 너무 맘에 들어요 아이섀도별로 골라서 그리는 재미도 있고 다른 어느 제품보다 잘 그려지고 끝선처리가 잘돼서 좋아요
잘쓸케요 굿
재구매 좋아요 좋아요 재밋어요
잘왔네요 소수점 두자리까지 나오고 살 열심히 뺍시다
아이 아이옷 걸을때 사려고 삿어요 저렴한 가격에 아주아주아주 잘산거같아요 아직 사용전 이지만 잘쓸께요
무개감이 좋아서 한달 사용 해보니 살이 조금씩 탄력있게 변하네요
배송 빨랏고 물건도 맘에 들어요 천연 라탄은 아무래도 습기에 약하니 더 나은 듯합니다 :) 티 안나용 ㅋㅋ
엄청 기다렸다 정말 중국에서 오나 싶었더
냉장상태로 꼼꼼하게 포장되어와서 완전 만족입니다
부모님댁에 벽걸이 에어컨 커버가 상당히 이쁘다고 합니다.
한달째 사용중인데 청소 , 먼지 낌이 별로 없네요 비오면 눅눅해질까봐 걱정 했는데 생각보다 그렇지도 않아서 후회 없습니다
오랜만에 시켜먹는 씨알상사~~ 여전히 맛 좋아요 :)
재구매 2병째 재구매예요~트러블에 좋아욯ㅎㅎ
재구매 저희집은 몇년동앙 이것만 먹이는데 변도 좋고 강아디글도 좋아해서 계속해서 이용할 생각입니다
데일리 데일리로 착용하기 편한 크기입니다 원터치라서 착용하기 편합니다 물에 닿아도 변색이 안돼 평상시에 그냥 착용하고 있어요
지퍼백으로 되어있어서 보관하기 편하고 안녹고 잘 도착했어요
칸 구분되어있고 렌즈에 돌려도 돼서 만족합니다. 그런데 정말.. 반찬통 치고는 정말 무거워요. 설거지할 때 힘들어요. 그래도 만족합니다. ^^
사용해보니까 얼굴이 보들보들해지더라구여..!배송은 진짜 늦었어요 칼배송 원하시는분은 기다리시다 속터지실듯해여
언제나 시켜먹는데 맛있어요~ 양도 많아서 스파게티면 넣어서 먹어도 좋고요~~ 번거롭게 따로 구매할 필요할 없어서 너무 좋아요^^
배송도 생각보다 빠르고 기사님도 친절했어요~ 색상도 고급스럽고 제가 필요해서 샀는데 울 댕댕이들 보금자리가 되어버렸네요 ㅜㅜ 그만큼 편하다는 뜻이겠지요 ㅎㅎ 만족합니다
유리잘닦이고 좋은것같아요
예쁘네여 싸고 가성비굳
여름이라 아직 써보진 않았는데 워낙 유명하네 좋을듯해요~가격도 착하게 잘한거같습니다
만독한비다
아직 먹을께좀있어서 재냉동 시켜놨어여! 얼른먹고싶어요
평소 물을 너무 안 마시는 편이라 물이 예쁘면 먹고 싶어지지 않을까해서 구매했는데 확실히 물에 손이 많이 가는 것 같아요! 직장동료와 함께 나눠서 구매한건데 잘 산 것 같습니다ㅎㅎ
이불 보관하려고 샀어요 좋아요
화면과 똑같은 찐노랑이예요 지금 봄에 신기딱좋은컬러예요 240신는데 딱잘맞아요 정사지 사심될거 같아요
한달 예상하고 시킨거라 오래걸린건 괜찮았고 친절하셔서 더 만족스러워요
아들운동할때 입으라고 사줬는데 사이즈며 신축성이며 다 좋았습니다
소재도 좋고 내구성이 좋아 보이네요~
넘나좋아요ㅋㅋㅋ
배송 빠르고 좋아요 타공이 올뉴 k7 시트하고 비슷해서 어울립니다
색상도 좋고 촉감도 정말 좋아요. 안에 묶는끈도 많이 있고요. 배송도 굿~!
항상 여기서 시킵니다. 가격대비 양도많구요 무엇보다 맛이있어요~
좋아요~ 가볍고 분리수납할수잇어서 편하네요..남편은 20~30만하는 가방아니냐고....ㅋ 명품기저귀가방 다르긴하네여
넘 좋아요 마스크도 구매하고 자주 이용하는 물티슈까지 굿👍
잘받앗습니다 문자까지 주시고 이쁘네요
백탁현상없고 좋네요 엄마화장품가지고노는데 혼자서도 톡톡 귀여워요ㅋ 휴대도편하고좋네요
애들이 좋아하네요 쿨감 진짜 최고구요 용량돈 애들 얼굴 크기ㅎㅎ
배송 빠르고 맛도 괜찮은데 수율이 좀 부족한 부분이 있네요
재구매 튼튼하고 좋아서 계속 주문해서 쓰고있어요
집에 세탁과 청소, 과일세척 안 사용하는곳이 없는듯.. 좋아요
잘 만든 제품이네요. 사용도 편합니다
이건 터져서 문제에요.맛은좋아요,터지면 아이스박스가 온통 냉면육수향으로 뒤덮혀서 싹다 청소해야해요.
재밌어해요 저도 재 밌네요
너무좋아요 사이즈도 딱이구여
강아지를 두마리 키우느라 항상 털이 문제인데 잘 사용하고 있어요!
아주 좋아요 빈공간에 쓰기 딱 좋습니다.
사용할때 느낌이 이상한지 안하려고하지만 염증은 가라앉았어요 좋은것같아요
어머니선물 감사합니다 좋은 가격에 샀네요 고맙습니다 주변 사람들께 홍보할게요 선물용인데 만족하셔서 좋네요
선물드렸는데 아주 만족하셨어요!
ㅈㆍㄷ요~~~~~~
색상만족 쿠션감 만족 착좌감 살짝 만족ㅎ 배송아주친절
소문대로 좋네요!!0
항상 써오던 제품입니다 터치감도 좋고 튼튼합니다 특히 트레이가 있어 붙이기가 쉽습니다
조립도 쉽고 한짝씩 따로라 부피 안 차지해서 넘 좋아요 !!
여름 자외선 안녕 자외선을 줄이는데 참 좋을거 같아오. 분명한건 쫙 달라붙어서 편안하게 입어진다는것입니다. 적극추천입니다
좋습니다. 좋아요 문서 있는 곳에 설치했는데 암막 잘되고저렴하게 구매 잘했습니다.사이즈도 딱 맞게 잘 왔네요다음에 필요한때 또 구매할께요
아직 써보진 않았지만 주문한지 하루만에 받아서 깜짝 놀랐네요~ㅎㅎ
재구매 좋습니다욤!!!!매우좋음
상품을 아주작은사이즈로시켰는데 생각보다 엄청커요~ 땡땡해요~잘머겠읍니다
크고 넓어서 좋아요
바닥이 장판이라 걱정했는데 좋아요
깔끔한 기본양말이예요. 좋아요
재구매 크런키랑 같이 섞여 먹고 있어요. 크런키만 줬더니, 번비인지 화장실을 힘들어하길래요~ 기호성은 확실히 좋네요ㅎ 잘먹어요
재구매 몇개월째 잘 먹고 있어요! 배송빨라용~
항상 쓰는 제품 신랑도 좋아해요
저렴하고 즣아요ㅎ겨울에도 사야겠어요
죻아요ㅋ 세트구성으로샀는데 세럼도좋고 다좋네요ㅋ 피부가민감해서 아무거나 못쓰는데 잘사용하는중이예요
항상 쓰는 제품이에요. 하나로 다 해결되어 좋아요
머리끝이 많이 갈라져서 구매했습니다. 이미 갈라진 건 어쩔 수 없지만 뭔가 모발이 더 튼튼해지는 기분이네요 잘 쓰고 있습니다
상당히 마음에 듭니다 ^^ 4미터면 충분해요 ~ 혹시 몰라 1미터 추가구매 했었는데 남았네요 ㅎ 세단인데 뒷문짝 바닥부분까지 쭉하니깐 딱 다써지네요 ㅎ
편하고 딱 입기좋은스타일
도톰하고 좋아요 가격도최저가^^
재구매 맛있어요.두번째시켰는데.짱맛나요
항상 이것만써요 ㅎ 이제 무조건 인터넷으로 ㅋㅋ ㅅㅅ 싲ㄱㄷㄱㄷ니싯ㅈㄱ딛싯ㄱㄷㄱ딋ㄱㅇ초븝닛ㄱㅅㄱ듸싯ㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㅅ
너무 좋아요! 빵빵함이 유지되면 좋겠어요. 비닐뜯긴(?)곳 없이 잘 왔구, 뜯었을때 좀 냄새가 나긴했는데 그게 무슨 역한 냄새는 아니여서 그냥 바로 썻습니다. 코너에 ㄱ자로 놓고 싶어서 한개 더 구매해야겠어요. 팔올려놓아도 굉장히 편해요.
편안하고 좋습니다. 착용감이 특히 뛰어납니다.
빠른 배송과 가성비 짱입니다. 타 제품의 악력기를 했을때 운동된다는 느낌이 없었는데 하루 하루가 달라지고 있습니다. 200lbs 는 아직 어렵지만 150lbs 로 열심히 연습해서 바로 업하렵니다. 다들 운동운동요
생각보다 맛있어요 깔끔하구요 추천요
일단 외형이 깔끔해서 맘에 들어요. 그리고 밑이 유리로 되어 있는 부분도 좋고, 보관 용기가 하나 더 있다는 게 진짜 괜찮은 거 같아요. 분쇄도 조절도 설명서 보고 하니까 쉬웠어요~ 아무튼 가성비 따지면 진짜 괜찮은 거 같아요
완전좋아요 ㅇ최고입니다
배송아주 빠르고 질문 대처 빠르고 아주좋아요 이제 차가 나오면 바로 사용해보면 되는데 아주 기대가 커요~
맛나게 잘먹었습니다. 튼실한놈 보내주셔서 감사합니다. 소스가 약간 모자라네요..^^ 다음에 또 주문하겠습니다.
요리할때 주로 사용하는데 너무 편핮니닷
배송빠릅니다 양많아서 구매했는데 포장은 박스에 재품만 넣어서 모서리 살짝 까졌지만 저렴한가격에 배송 빠르네요
짭잘하긴 한데 맛은 있어요
가볍고,간지 좔좔,만족합니다
생각보다얇아서 여름까지입겠어용ㅋ
너어무귀여워요ㅜ 아가한테잘어울려요
푹신하다기보다 딱딱한 쪽에 가깝지만 너무 만족스러운 제품이예요.
선물용인데 이쁘네용 ㅎㅎ
두개 샀어여~~ 번갈아 가면서 쓰기~ㅎ
구매확정을 늦게 찾아서 이제야 누름니다 행복하세요. 샘플 감사합니다 또 구매하때 찾도록 하겠습니다.
알도 크고 싱싱하게 살아서 왔어요~
사진에보이는 그대로구요 저는 사이즈가좀커서 밑에 양면테잎붙여서 의자발에 끼워섰어요
좋습니다. 마스크 잘 사용할게요!!
가볍고 튼튼하고 이뻐요
허술할까봐 걱정했는데 도장도 넘 깔끔하고 조립도 튼튼하게 해주셔서 남 예뻐요~~
펀칭으로 바로 걸어버렸습니다 굿입니다
재구매 배송빠르고 물건좋아요 그리고 예뻐요
샘플로 쓰려고 샀어요
홈카페에 빠져서 잘 사용하고 있어요
재구매 안전하게 배송되어 왔고, 제품은 훌륭합니다.
최고입니다♡ 완전짱ㅈ
이쁘게 잘신겠습니다 이쁘네요
ㅎㅎ 가격에 비해 저렴하고 좋네요ㅎㅎ다음에 기회가 되면 또 구해 하겟습니다 번창하세요ㅎㅎ하하 ㅎ
재구매 3번째구입입니다 지인선물하려고 구입했습니다
금방와서 바로 냉동실로 직행 아이가 넘 조아해요
포장도 꼼꼼히 잘 되어왔네요. 제품도 만족스럽습니다.
언니에게 선물했는데 좋다고 하네요
재구매 굿굿굿좋야요너무 고급스럽구요 2번째 구매중
배송 빠르구요. 포장도 잘 되어있고. 작은 조각이 필요했는데.. 잘 받아주셔서 정말 좋습니다.
화이트색이 아닌 약간 펄들어간 무늿결이라 더이쁘네요. 딸아이가 넘나좋아합니다.헤드셋도 구매했는데 구매한제품이 훨조으네요
좋아요 저렴한 가격에 원목 옷걸이 구매했어요 색도 맘에들고 너무 이쁘네요 바지 옷걸이도 주문했어요
저의 집사람이 만족합니다.
압타밀은 항상 믿고 구매할수 있지요. 게다가 여기서 파는건 믿을수 있어 더욱 좋으네요 감사합니다
짱좋아요 운동하는데도움많이됩니다~^^
정말 포장이 별로였어요.. 양념이 새서 왔어요.. 맛은 맛있어요! 또 시켜먹을꺼 같아요!
어깨자국 안나서 좋아요
바로 끼워 써서 좋고, 색깔 다양해서 좋고
만족스러워요. 잘 쓰겠습니다.
가성비 짱입니당ㅇㅇ
어우 발리가서 너무너무 잘썼어요!!! 사박오일에 넉넉히 좋네요!
원단이 그렇게 두껍지도않고 그리고 너무 편해서 입은줄도 모르겠어요 !!
넘 이쁘고 주방이 화사해졌어요 ^^ 감사합니다.
여름에 이만한게 없어요 정말시원합니다
편리해서 굳굳
재구매 디자인.그립감 다 좋아요!
배송도빠르고안전하게잘왔어요^^
아기 이유식에 조금씩 넣어주려고 샀어요~ 볶은 검은콩 맛이 나네요~
괜찮은거같아요 니트세탁
크고 포인트 주기 좋네요 ㅎㅎ 은이라 더 좋고 포장도 잘 해주시고 넘 좋아요 다음에 다시 사러 올게용!
종류가넘많아 고민했는데 전에쓰던거보다 훨씬튼튼하고 좋아요
쫀쫀 푹신 너무좋네요. 상단 라인이 컬러감도 좋고. 종류별로 보내주셔서 지겹지 않아 좋네요. ^^ 잘 신고 다니겠습니다~~`
좋아요. 직접시공했어요 ^^/
좋아요..소재도 맘에듭니다.
아직 개봉하진않았지만 잘쓸께요
알약 크기 적당하고 뚜껑 열면 약간 달달한 향이 나서 물론 맛은 안 나지만 ㅎㅎ 먹을 때 기분 좋아요. 워낙 유명한 제품이니 꾸준히 먹어보겠습니다.
스티치가 이뻐요
쓰던 샴푸가 거품이 너무 없어서.. 찾고 찾다가 새로 사용해 보기로 했어요. 아직 큰 변화는 잘 모르겠지만 잘 쓸게요 :)
다른 후기들보니 행이 빨리 없어진다고 하던데 전혀 그렇지 않고 좋습니다 ㅎ
항상 쓰는거라 재구매했어요 좋아요^^
좋은데요~? 예쁩니다
맛있어요~ 잘먹겠습니다
귀여운 디자인에 핑크핑크한 컬러라 6세 딸아이가 너무 좋아해요~^^ LED까지 나오니 더 예쁘구요~ 약간 아쉬운건 길이 조절을 해도 흘러내린다는 점~ 익숙해지면 괜찮겠죠~^^ 잘쓸께요~~
빨리 받이서 좋았어요
찰랑찰랑 올여름 이옷만 입을것같아요. 촉감 부들부들 편한옷이네요^^
우엉 조림해서 맛나게 먹었어요.
잘먹어볼게요. 아직 먹진 않았지만 포장이 잘되어있네요.
푹신한 쇼파 정말 잠이 솔솔와요 처음에는 왜이렇게 크지 라고 생각햇는데 등받이 조절도 되고 너무 좋와요 정말 가격도 좋고 디자인도 좋고 정말 적극추천 합니다
재구매 늘 믿고 사용하는 제품입니다. 양도 많아서 너무 좋아요.~~~
배송 빠르구요.^^ 32사이즈인데 딱 맞음.. 길이도 딱 맞구뇨.. 178cm/71kg인데 완전 딱 좋음.. 재구매 예정입니다.. 여름 다가와서 좀더 가벼우면 좋을거 같아요^^
아주배송도 빠르고 너무 좋네요
흑인이되어버렸다는ㅋㅋㅋ
재구매 말려서 먹거든요. 꼬숩고 신선하고 아주 좋습니다.
나이키 보통 225-230 신고 있는데 아쿠아리프트는 반사이즈 올리니까 딱 맞에요~! 엄청 가볍고요 착화감 좋아요 원피스 바지 다 잘어울려요!
배송 품질좋으네요 잘사용 하겟습니다
잘받았습니다 정리하기 너무 좋네요!!
기존사용제품의 가격의1/6,성능은 강하게 뿜을때강도가 약한느낌.하지만 충분할듯
숨쉬기 약간 답답하지만 물속에서 말도 할수있어요 좋아요
발에 잘 맞아서 좋아요 근데 약간 두꺼운 느낌이 드네여~
사먹는 김치같지않고 집에서 담가먹는 김치같아요 넘 괜찮네요
빨아도 금방 마르고 티가 좀길어서 좋네요
반응속도도 괜찮고 좋네요
아주 편하고 좋아요 재구매 의사있어요
매번 네일샵다니다 지인소개로 처음 젤네일 사서 붇였는데 넘 예뻐요 다들 샵가서 한줄알아요.. 넘편리해요 아세톤으로 살짝닥아내고 붇였는데 어쩜이리 잘붙어있는지 신기할정도요 이주지난는데도 잘붙어있어요 앞으로 다양하게 사서 계속할 생각이예요..
완전 끈적끈적 장난이아니네요... 너무 만족스럽습니다!! 음식물쓰레기때문에 날파리가 많은데 설치하자마자 바로 한마리 잡혔네요ㅎㅎ
맛있어요, 국내산이아니라서 아쉬워씀
저는 메탈릭 미드나잇이랑 플래티늄이랑 엄청 고민하다 샀는데요 여러사이트에 있는 사진들을 비교해서 실제 느낌이 어떤지 감을 잡았어요 ㅎㅎ 그래서 여기서 눈팅하시는 분들을 위해 메탈릭 미드나잇의 여러 사진 모아둔것 찍어 올립니당 ㅋ
재구매 재구매입니가 감사해오
아직 설치 해보진 않았는데 싸게 잘 산것같아요
배송도 빠르고 질감도 부드럽고 사용하기에 편하네요
향 이 너무 마음에 듭니다
아주 이뻐요. 그리고 3개여서 종류별로 담기 좋아요
좋아요 가격도 괜찮고 무배였으면 더 좋았겠지만^^
낙지볶움에 면 넣어서 맛있게 먹었습니다
조리할때쑤려고샀어요너무잘썼싀니다
너무예쁘네요^^ 기존 액자가 망가져서 재구매하면서.. 다른걸로 찾던중.. 샤넬화이트 당첨.. 넘맘에들어요ㅎㅎ 기존액자망가진게 더 잘된건가?ㅋㅋ
그냥 먹어도 맛있네요~다시마까지 덤으로 주셔서 감사해요^^
재구매 저번에시켜먹고 재주문입니다! 양이일단 너무많아요 ㅋㅋ맛도있구요! 소금살짝넣어서 끓여먹으면 고소한맛이 더납니다
생각보다 양이 넘 적어서 놀랐음
예상한 만큼의 견고함이지만 가성비 대비 괜찮.
충전도 간편하고, 잠시 충전해도 와인 1~2병은 충분히 오픈할 수 있어서 좋아요
판의 결이 느껴져서 좋네요ㅡ
전에 쓰던거 보단 위로 놀라갔는대 좀 크게 느껴지네용 그것도 맘에 들어영
배송엄청빨랐어요좋아여
일찍 배송됏어요!!!!!!
빠른배송 감사합니다. 잘 제단되어 왔네요. 빨리 세차하고 붙어봐야겠습니다.^^
디자인이 너무 마음에 듭니다. 주의사항에 밟고 올라서지 말라는것 제외 하곤 다 마음에 드네요.
보들보들 미친듯이자요
재구매 항사우잘 먹고있습니다
좋습니다.빠른배송 감사드립니다 고급스럽습니다.충전도 잘 될듯합니다
두번째 구매했구요 애들이 넘 좋아합니다
유치원에 보낼껀데 만족스럽네요
한달 사용 후기 처음과 똑같이 정말 만족합니다 낮에 잘때도 어두워서 잠이 잘 옵니다
잘 받았구요ㅎㅎ 좋네요
맛도 좋고 신선합니다. 추천드려요
적극 추천합니다. 배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 행사때 쓰려고 미리 샘플로 주문해봤는데, 아주 저렴한 가격으로 잘 선택한것 같습니다. 메인 행사때 또 주문하게되면 이곳에서 재구매할 생각입니다. 감사합니다^^
맛있네요 선물용으로 구매했어요
발색이 참예뻐요 서비스로준 립글로우도 감사하구요 잘쓸께여
향이 정말 좋아요 하루를 근사하게 시작합니다
목적에 맞게 잘 사용중입니다.
최고에요 가성비 굿굿!!! 다음에 또 이용할게요! 적극추천이요!!
재구매 흘러내리지않고 공간활용 되고 좋아요~
대형인데 나름 크고 적당한거같네용 아직 불은 안피워봐서 모르겠지만 이쁘네욤 근데 스티커 떼느라 기절할뻔했어요
재구매 한달동안 맛있게 잘 먹었습니다.
원래 쓰던거에요 저렴히 팔길래 구매했어요 좋아요~~
정품 여부를 알 수 없지만 믿어야지 별 수 있나요. 성능은 문제없습니다.
배송만빼면 200백점이예요 행사자주해주세요
쓰던것이 오래되어 새로 바꿨습니다 어깨와 다리 피로 푸는데 너무 좋아요 배송도 엄청 빨랐네요
좋아요 배송도빠르고 오자마자 씻고 바로 써봤는데 잘 썰리네요 샐러드 먹기시작했는데 계란하나가 비주얼 살려주네요
유자도 넉넉히 들어간거 같아요 맛있어요
저럼하게 조아요
다른데에서 사려다가 후레쉬빌에서 사서 잘 먹었던게 생각나서 다시 왔어요~ 이번것도 좋네요! ㅎㅎ 믿고 살수 있어서 정말 좋아요!
크아 사진만 봐도 완전 흐뭇해요ㅋㅋ신혼이라 주방만은 깔끔하게 쓰고 싶은 욕심에 신랑이랑 아주 열심히 해봤어영ㅎㅅㅎ가격대비 대만족입니당ㅎㅎ뿌듯해서 이곳저곳 자랑하고 다녀요.,ㅋㅋ대성공입니다 이건 나노클린덕입니다 ! 감사해유
예쁘고 튼튼해서 좋아요 ~
기대한 것보다 향이 좋습니다. 점차 더 써봐야 알겠지만 가성비는 정말 굿굿
아들이지만 응꼬 피부는 딸만큼 민감하니까 재구매 했습니다. 워시가 너무 건조감 느껴지는 날엔 바디워시로도 가끔 사용합니다.
재구매 가격도 너무좋고 맛도 너무 좋습니다
배송 무척 빠르고요 물건도 꼼꼼하게 포장되어서 왔어요 잘 쓸게요
집에서 깔짝깔짝 운동하기좋네요^^
재구매 배송 엄청 빠르고 조아요
묵지룩하게 덥혀 좋아요 묵지룩하게 덥히고 부드러워요 요즘 딱 덥기 좋아요 넓어서 아이들과 같이 덥네요
가격대비 쓸만한거같아여
이쁘게 사용할게요^^
어린시절 먹던 정말 최고입니다. 무조껀 추가로 구입합니다ㅎ
처음구매해보았는데 아주 만족스럽습니다!
잘받았오요 잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다잘받았어요 감사합니다
고급지고 예쁩니다 조립도 생각보다 아주쉬워요
만족‥좋아요
아기이유식통으로 구입했어요~ 이쁘고 좋아요~
잘받았어요 어린이사이즈 딱좋네요
실물이 실망시키지 않게 똑같네요
재구매 우리집강아지는 편식없 다잘먹네요 ㅋㅋㅋ
안경 이쁘네요 밖에 나갈때 편하게 쓰기좋구요 잘 쓰겠습니다 기대하지않고 사면 좋은거 같아요 다른거도 추가 구매할께여
해외 배송인데 배송도 빠르고 사용감은 좋습니다. 전에 쓰던 제형과 달리 엄청 묽어서 놀랐는데 가는모발타입으로 잘못샀네요 오리지날 찾으시는 분은 꼭 굵은 모발로 사세요
현재 나와있는 모델중엔 최고인거 같습니다. 가격대비 성능이 현재 나와있는 모델들중엔 최고인거 같습니다. 야간에도 선명하게 잘보여서 너무 좋습니다.
크지 않을까 걱정했는데 착용감 굿이네요
적당한 개별 포장이라 좋아요^^
노무노무편리해여 이용할게여
ㅎㅎ무난합니다..!
항상 구매하는 제품입니다 1+1이라 잘 산것 같아용^^
배송만족 맛 괜춘 합니다 굿
상담도 친절히 해주시고 상품도 빨리 만들어주셔서 감사해요~^^ 얇고 부드러운 원단의 재질도 있으면 좋을듯 싶네요
구입하니 왠지 마음은 편하네요..냄새는 며칠 쓰다보니적응되서 괜찮아요
재구매 선물용으로 구매한것도 가족들용으로 구매한것도 너무 잘 쓰고 있어요! 백화점에서 산거랑 전혀 다를게 없다고 만족스러워하셔서 다음에도 여기서 살 예정이에요 베스트리뷰 선정도 되어서 포인트도 잘 받았습니다~
좋아야~캬캬캬커오오여요
200g씩 나눠져있어서 좋습니다.
의자만 필요해서 인터넷 검색해보다가 괜찮아보여서 샀어요~ 실제로 받으니까 견고하고 고급스러워 보여서 너무 마음에 들어요!! 다음에 또 필요하면 여기서 구입해야겠어요
체구 작은 65a사이즈입니다 사이즈 표대로 m사이즈 시켰더니 둘레 남음 없이 딱 편하게 맞습니다 가격대비 만족스럽습니다
어머님이 매우만족하고ㅈ있어요
잘달래서써봐야겠어요너무무겁긴하지만 존예네요
맛있습니다 항상구매합니다
따기 기본이예요 230신는데 완전 딱맞는데요??발큰사람들은 작을수도있을것갘아요
배송도 빠르고 가볍고 사무용으로 쓰기에 좋네요. 가성비 최고에요
재구매 냉장고에 넣어두고 하나씩 잘먹고 있어요
항상먹는수향미 이상하게여기서주문한수향미가향이더좋네요
와... 진짜 이거 인생템이에요ㅠㅠㅠ 패디하고 나서 발톱 면접 넓어진거 보고 깜짝 놀랬어요!!! 진짜 샵 안가고 매일 샤워하고 잠깐씩만 해줘도 효과있네요
사이즈가 에스프레소 받기엔 딱입니다.
착용감도 좋고 문페이즈랑 고민하다 이 모델로 결정했습니다. 줄길이 조정 요청했는데 적당히 잘 맞습니다 잘 사용할게요~~
이제 다먹어서 재구매 하려구요
출산을 앞둔 친구들의 선물로 주었습니다.! ㅎㅎㅎ 그래서 사용감이나. 그건 아직 모르겠지만 생각지못한 선물에 고마워하더라구요!! ㅎㅎ
아이들이 몸이 건조한데 적당히 거품도 나고 좋은거 같아요~~ 좀 더 써봐야 알겠지만요^^ 만족합니다^^
친구들이랑 파티 할 때 잘썼고 또 구매하고 싶어요
둥근 수저가 너무 귀여워요
가격배송물품모두만족해요
재구매 농사를 짓고 있는데 아주 유용하게 쓰이고 있우요
재구매 구입 후 만족해서 재구매했어요
구매 후 출조를 기다리는 애타는 마음이네요. 갑오징어.쭈구미 대로 입소문은 자자하니 저 또한 2020년 기대를 품고 구매했네요. 어복 충만장비로 기대됩니다.
재구매 여러번 먹었던 거라 맛있었습니다! 와서비랑 이거랑 둘 다 괜찮아요!
정말 싱싱하고 맛나네요!!!
크기도 적당하고 따뜻하게 잘쓰고 있어요
생각보다 짱짱합니다. 정확한 근육자극도 되고요
의자 편하고 좋아요!!
재구매 맛이 아주 괜찮음. 반미 샌드위치에 잘 어울림
좋아요 배송 빨라요~~^^ 역시 이케아 스툴입니다 색도 이쁘고 튼튼해보이네요 잘 쓸께요오오~~^^
너무 예뻐요 다른 사이즈도 눈이 가네요
설치하기 쉽고 따뜻할것같애요
예상했던 것보다 괜찮아서 좋습니다.
너무좋아요 다음에도 재구매 하고싶어요^^ 여기저기 다써도 양이넉넉해요 은펄이라서 이뻐요
클렌징패드 하나로 메이크업이랑 피부 노폐물까지 닦아낼 수 있어서 좋아요. 다른 것보다 크기도 크고 내용물도 넉넉하게 적셔져 있어서 자극없이 한장으로 말끔히 메이크업 지울 수 있네요! 만족합니다^^
디자인 가격 너무 마음에 듭니다 근데 흠집 잘 나고 나무 갈라짐 현상이 보입니다 유리 깔고 써야 오래 쓸거 같아요
배송잘왓어요잘사용할께용
재구매 지인 추천으로 쭉 사용하고 있습니다 번창하세요
재구매 이마트에서 2뿔이라고 사와도 안먹던 아이들이 배부른 상태에서도 집어먹게 만드는 맛
아기가 이거를 제일 좋아해요 날 더워져서 자주 교체해 주려고 추가 주문했어요.
재택근무하느라 집에서 물을 자주 많이 마시게 되고 페트병나오는게 번거로워서 주문했어요 냉장고 옆칸에도 알맞게 들어가서 좋아요~~~ 물맛은 예민한편이 아니라 일반 생수맛이랑 동일하네요!
재구매 착용감 편함 면소재에비해 다소 땀차는게 좀 불편하네요ㅋㅋ여름이니 어쩔수없겟지만 재구매했어요
매트해서 매치하기좋아요
매콤한 맛이 좋아요
동원참치 맛있어요~~~
일단 화면과 같고 무게는 적당 합니다 감사합니다
고급형 스트레치 코드 데크에 사용하기 아주좋습니다.텐트가 자세 잘나오게 하려면 스트레치 코드를 이용해서 잡아 당겨주면 아주그만 입니다.
좋습니다! 다만 운전석쪽 의자 많이 올리시는 분들에겐 살짝 흔들려요~!
아직사용전인데 시트 작업 자알 해보겠습니다~*
맠족하빈아 ㅏㄴ독핮니라가측 이나터루아앙 타탙타투아아ㅏㅇ 타탙타ㅡㅊ으앛 아타탕르응 타타투트라아알 타타으으랑
유산균 평이좋아 주문해봤어요
인덕션에서 쓸 수 있는 뚝배기라 좋습니다 크기는 꼭 확인하고 사세요 13센티가 2인 계란찜정도, 1인 찌개 크기네요ㅎㅎㅎ 더 큰거 하나 더 사야할듯
리오스 시계줄로 교체 원래줄은 탈거하고 보내준 도구를 이용하여 리오스시계줄로 교환 했는데 엘지에서 출시한 이세돌 스마트워치하고 색상이 비슷합니다.색상이 참마음에듭니다. 물에 조심해야될거 같아요.
배송도 빠르고 편해요 !! 사이즈가 조금 커서 패드 넣어서 신으면 될 것 같아용 !
도마가 때깔이 이뻐졌어요
집에서 라떼 만들기위해 구입했습니다.거품 잘 나요
가격대비 무척 괜찮아요
포장도 모양도 맛도 깔끔해서 좋아요
강제 집콕행이라 집에서 할 수 있는 걸 찾다가 만들어 보고 싶어서 구매했어요 만들기도 쉽고 예뻐서 선물하기도 좋을 것 같아요 상큼한 향이 딱 제 취향이네요~
아가들만 쓰고 있어서 어떤진 잘 모르겠지만 성분 좋아서 아이들 자주자주 발라주고 있어요~
아이랑같이운동하려고샀어요ㅋ 너무맘에들어요ㅋ
배송도 빠르고 깔끔하고 좋아요 감사합니다 다음날 바로 받앗어요!!
촉감너무좋고 가볍고 맘에들어요 컬러도 이뿌네요
완전 너무 만족해요!!
색깔도 맘에 들고 설치쉬워요
화장지사면서면봉다ㅡ샀는데역시좋네요
좋네요~~~~~~~~~~♡
몇개는받자마자터져버리더라구요~~그래도 양도많고 좋아요~~
제가 계속쓰는거예요 만족해요
편하고 시원해요.발에도 잘 맞아요.
강추 원래 비정제 원당을 사용하다가 이번에 천연당으로 바꾸었는데 어 좋은것 같네요 적극 추천 권장합니다
재구매 우유는 그냥 아르보리아로 정착했습니다 너무 맛있고 배송도 빨라서 좋아요
찌그러져있다는 평이 있어 걱정했는데 깨끗하게 왔어요~
여자친구가 아주좋아합니다 굿
크기가 적당하고 작동도 잘 하네요.
올초에 구매하고 너무 만족해서 재구매해요. 조카들에게 선물할건데 맘에 들어하네요 다른 컬러 조합도 궁금해서 담에 또 주문할거같아요ㅋㅋ 배송이 완전 쿠@ 로켓배송 저리가라입니다!
완전만족임다
부모님께 보내드렸더니 간도 적당하고 맛있었다고 하시네요
맛있고 콜라겐이 ~~~~생각보다괜찮아요
아직사용전이지만 배송이정말빠릅니다. 아이꺼라 저렴 하진않아도 후기가많고 믿음이가서 여기서구매했습니다. 제발판매글에있는내용대로믿을수있는 좋은제품이길 바랍니다
여행가서 너무 잘 썼어요 ! ㅎ.ㅎ 저번에 다른 유심쓸때 바로 연결 안되서 공항에서 난감한적이 있어서 이번에 걱정했는데 비행기 내릴때부터 카톡카톡 바로 울리더라구요! 빠른 배송도 감사합니다 !!!!
재구매 재구매합니다. 저렴한 가격에 잘샀어요
재구매 벽선반 및 테이블 용도 사용합니다.
남자친구에 대해 조금 더 많을걸 알게 되는 계기가 되는거 같아 너무 좋았어요!!
니트옷도 늘어나지 않고 흘려내리지않아 좋아요
좋아요~ 첫째때도 구매 안했던 유모차선풍기를 알아보느라 애먹었는데 좋은 상품을 샀어요~ 가격대비 성능도 좋고 무엇보다 바람조절이 되서 잘 쓸것같아요
선물하기 참좋은 가성비상품♡
모유실감 젖꼭지하고 같이 쓰려고 젖병 있는걸로 구매했는데 스펙트라 꼭지도 같이 있어서 좋네요. 단품구매할때보다 유축기 사면서 사니까 더 싼것 같아요. 사이즈 미스로 구매한게 조금 아쉬워요. 유두유륜 크다면 무조건 라지가 정답이네요:
애들이 잘마셔서 좋음
아이디어 좋은것같아요
너무괜찮네요 최고입니다
원단도 좋고 신으니 이쁘네요
맛있어요 계속사먹게되네요
선물용으로 구매했구요ㅎㅎ배송 생각보다 더 빨라서 좋았어요~
나무향기가 나는 것 같아 좋습니다
이거 순하고 너무 좋아요^^
발이 폭신하고 편하네요. 근데 층간소음방지를 위해 구입했지만 잘못걸으면 슬리퍼가 바닥에 부딪히는 소리가 더 소음이 될수있을것같아서 조심해야겠어요^^
예전에 사려고 했을땐 너무 비쌌는데 바꾸니 깔끔하고 좋아요~
묵직하고 쾌적한 느낌이라 매트용으로 딱이에요.
덤벨상태도 마음에 들고 운동 하기 좋은거 같아요
진짜 화면이랑 똑같아요! 어제 점심때 시켰는데 오늘 아침에 와서 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋ잘 쓰겠습니다!
좋아요~~ 서랍도 딱 맞아요 정리가 잘되어 보이네요 지저분한 자잘한 물건도 정리가 잘되고 책꽂이 사이즈도 좋네요 배송빨랐어요
썩은 것도 더러있고 작아서 그런지 먹기 불편할 정도로 심지가 많은 것도 있었고 달고 맛있는것도 많이 있습니다 다음엔 중사이즈 말고 좀 큰걸로 시켜봐야겠어요 잘먹겠습니다
정ㅇ살좋아요 가볍고
제품을 다 사용하지 않았지만 배송도 빠르고 좋네요^^
흔히알던 마이크로화이바소재는 아니고 부들부들한 느낌이에요 사진보다는 힘이 좀 없는느낌이에요
화장 지울때 세안시 사용하고 있어요 클렌징이 편해졌어요
신발 150 신는 여야예요 약간 크듯 하지만 발목밴드도 있고 미끄럼방지고무판도 있어서 괜찮아요 배송 빨라요~
껴앉고 자보니 잠이 스르르 잘와요 시원해요 포장도 잘되서 왔어요 보기에도 이뻐요
진짜 너무 귀엽고 높이도 딱이에요 잘쓸게요^^
재구매 이번주 화요일에 배송받아 잘 마시고 또 주문했어요~~이번엔 서비스로 흑당라떼를 넣어주셨네요~~^^ 감사합니다~~
좋네요ㅋㅋ만족합니다
배송 제품 다 좋았어요 ㅋㅋㅋ
배송 빠르네요 근데 보통 마트에서 파는 100매짜리보다 좀 작아요! 강아지오줌 닦는용 등등이라 막쓰기 좋은거같아요
재구매 발진없고 새지않고좋아요
첨엔 먹으면 열감증상이 소전될까걱정했는데 점점 좋아지네요
배송도 빠르고 아이가 좋아하네요~
재구매 신선하게 잘 배송되었습니다.
생각보다 빨리 배송해 주셔서 감사해요^^
아직 써보진 못했지만 좋을것 같아요
향이 좋아요!! 다른 향도 시켜보고 싶어요
배송 빨라서 너무 좋아요~ 울 아가방에 온습도 체크하면서 잘쓰고있습니다
외국친구에게 선물할건데 좋아했으면 좋겠어요
이뻐요 신혼집 거실장으로 주문했는데, 크기도 크고 사진이랑 같은데 생각보다 높이가 높아요 ㅋ 배송기사님도 친절하시고 좋았는데 한가지 아쉬운점은 받쳐주는 다리가 얇아서 장판에 나중에 자국 남을 것 같아서 걱정이예요 그것말고는 다 좋습니다
마감 좋고 잘 사용안하는 구멍에 먼지유입 방지에 아주 좋네요 향후 분실시 재구매 의사있습니다
강아지가 제일 잘먹는 맘마입니당
예시사진같이 통고기인줄 알았는데 큐브스테이크처럼 여러덩이가 들어있었어요 맛은 좋았습니다
진짜 만족하고 쓰고있어요 항상가지고 다녀도 안불편해요
응가못쌀때 먹는걸로는 최고에요. 한통 다 먹으면 뱃속에서 난리나서 반통씩만 먹고 있어요, 먹기도 편해요
재구매 진하고 고소한 콩물 완전 맛있어요.
빠른배송에 지관통 자체도 굉장히 튼튼해서 마음에 듭니다. 고맙습니다.
잘쓸게요 빛이 2단 조절되서 좋네요.
항상 몸베스트 시켜요.1리터는 먹기도 좋고 보관도 좋고...330미리는 휴대용으로 딱입니다.
재구매 역시나 잘먹어요 소리만 들려도 바로 달려와요ㅎㅎ 갸끔 유인할때 봉지소리가 유용하게 쓰인다는ㅋ 세일할때 사면 가성비좋아요 제품성분도 믿을 수 있고 무엇보다 저희집 고앵이가 너무 잘먹어서 좋네요
배송도 좋고 유통기간도 넉넉하고 기존 사료에 섞어주니 잘 먹어요. 바삭소리가 즐겁게 느껴지네요.사료가 낱개 포장으로 되어 있지 않아서 작은통에 담아서 주고 있어요.
혈당 수치가 300~400대 였는데 2주정도 복용후 떨어지기 시작하네요 현재는 두통째 복용중인데 100후반대에서 줄어들질 않아요 좀더 복용해보아야 할거같아요 아직도 숫자가 불안하지만 지금으로선 만족해요
좋습니다 빨리 써보고싶어요
저렴하고 대용량이라 부담없이 쓸수있어요~
아직 미사용입니다 조립해보고 한달후기쓸게요
아기가 잘 놀아요.
다른색상 기존에 잘입다가 다시 구매했어요 세탁후에도 변형없이 아주좋아요
너무이쁘네요 잘산거같아요
재구매 잘먹겠습니더 감사합니다
저번에도 먹었는데 한동안 안먹다가 화장실을 잘 못가서 오일만먹고 잘 갔던 기억이 나서 다시 사먹었어요ㅎㅎ역시나 오일만은 굳굳 맛은 진짜 우엑이지만 참을만해욬ㅋㅋㅋ화장실 잘 가는거만으로도 너무 만족스럽습니당ㅎㅎ
가격대비 만족입니다 싸구려 같지 않고 좋아요
아직 안먹어봤지만 캠핑가서 먹을꺼에여
옷을 쉽게 다릴 수 있어 좋아요
아이들과 신랑이 잘 먹네요. 이번 가을겨울 감기 덜 걸리길 바라며..
좋아요ㅅㅅ면상에때가다빠지는느낌
배송빨라요 도착해서 바로 확인해봤어요 튜브 냄새나요 씻어서 말린후 사용해도 냄새는 나는데 역하진않아요 뒷부분에 가운데는 물넣고 겉에는 바람을 넣어요 120 아가도 촉감 신기해하고 4살짜리 조카는 목욕탕가서 신나게 가지고 놀았어요
예전에 알로에제품 쓸때 이물질이 남아있어서 별로였는데 이제품은 냄새도 안나고 촉촉하고 이물질이 안남아서 너무좋은거 같아요 둘째 아이 기저귀 발진때 발라주니까 시원한지 금방가라앉고 다방면으로 쓸수있어서 더좋은거 같습니다.
건강음표 건강음료라고 생각하면서 꾸준히 먹고 있는 제품입니다. 가격을 좀더 싸게 팔면 좋을걸 하는 아쉬움이 있습니다만 건강음료니까 가격이 조금 되더라도 먹고 있습니다.
착용감이 좋고 편하게신고있어요
성능 확실합니다~^^
예쁘고 튼튼한 느낌이 들어요 폰과 한몸! 어딨나 찾을필요가없어요
굿잘닦에는듯해요 깔끔하고 방수인지는모르겠음
전에 블랙사고 올리브로 다시샀어요 강추입니다.
직구보다 조금 비싸긴 하지만 국내배송이라서 빠르고 믿고 구매할 수 있어서 너무 좋네요~ 정수기 옆에 딱! 사이즈도 아담하니 너무좋네요~
무드등으로 사용할수도있규 가습기도되서 조아요 좀오래가지않는다는 단점이있지만 잘때만사용하묜 조아효
조금더 튼튼했으면좋겠어요.
맛있게 잘먹었슺니당
오버핏이지만대체로만족합니다.
좋아서 하나 더샀습니다. 개꿀
재구매 볶음밥이랑 같이 주문하곤 해요. 맛있어여. 번창하세요.
딱 카지노 칩 그 자체예요 조금 무겁지만 좋아용
계속 구매할 예정입니다 좋은제품 감사합니다
사이즈 넉넉한거 구매했는데 아직까진그닥 많이넣을게없어서 텅텅비었네요^^;;작은사이즈구매할껄그랬나싶어요ㅎㅎ
쇼파 색도 이쁘고 좋아요 배송은 2주정도 기다렸던거같고 물건은 좋아요 푹신한 쇼파는 아니라 오래 앉아도 금방 꺼지지는 않을거같네요
하나로 돼 있어서 간편해요
대 만족입니다. 2회차 구매인데 배송도 빠르고, 누락도 없고, 포장도 깨끗하고 전반적으로 대만족입니다. 도장도 이물질이 별로 없어서 너무 좋아요~^^ 사업 번창하세요^^
반딱반딱 빛이나요ㅠ
잘받았습니다 선물드렸는데 좋아하십니다
포장 깔끔하고 용기도 너무 귀여워요 ㅠㅠ
좋아요 가격이 저렴하니 만족합니다.~~~~!!!!튼튼한 제품이라 사용하기에도 좋구요~~!!!!많이 파세요~~~~!!!
향 용량 배송 모든게 완벽!!
강추합니다.강추합니다.
잘 받았습니다 ㄱㅅ해용
아주 좋습니다 향도 좋구요
빠른 배송 대박입니당!!!
해외배송인데도 빨리 받아서 좋아요.
좋아요 시간이 길어서 조금은 싫은데 마무리가 마음에 쏙...
2년째 쓰는 거에요 미용사가 트리트먼트는 cmc성분 들어간 거 쓰라고 해서 이거만 삽니다
자가리코중에 샐러드맛이 제일 맛있어요
너무 이쁘고 가볍고 편합니다 여름에 쓰기 딱 좋아요 배송도 생각보다 일찍 도착한 것 같고 포장도 잘 되어있어요
더운날씨에도 포장을 꼼꼼히 해주셔서 잘받았습니다
재구매 맛있게 먹어서 재구매 합니다~
잠깐 시간 필요할때 봉봉팝 바닥에 주면 잘 먹어서 시간 벌수 있어요
쓸만 합니다.. 솔직히 나중에 급할때 쓸려고 미리 깔별로 사봤는데..신기하기도 하고 편할듯해요..마침 몇개가 브라 컵은 맞는데 일본인 싸이즈라 둘래가 안맞아 못입었는데..이젠 입을 수있게 됐네요..감사감사..
컵은 원래있어서 추빨대만 구매했어요 배송빠르고좋아요
포장이 정말 잘 되어 왔습니다. 아이들이 너무 좋아하네요
두가지맛 모두 아이들이 잘먹어요
배송도좋고 색상다 만족해요.
생각보다 가볍고 사용하기가 편해요 디자인도 이쁨미다
제입에는 안맞네요.
현관커튼 추천 얇지도 않고 적당하고 빛은 암막이라 역시 안빛 구요 빛도 안비치는데 바람도 안세겟죠 ㅋㅋㅋ
매실청 매실주 잘 담궈서 내년에 맛있게 먹을께요
재구매 좋습니다. 착한가격으로 빠르게 잘 받아보았습니다.
노랑찰옥수수가 가장 맛있어요
재구매 튼튼하고 짱짱해서 운동효과 좋아요
조금 덜 달면 좋을것 같긴한데 먹을만 합니다!
빠르고 좋네요 잘쑬개요
빗질을 즐겨하는 것 같아요
배송빠르고 기사님 친절하시고 좋아요 쿠션감 딱딱해서 처음에 실망.. 지금은 익숙해서 그냥 쏘쏘
좋아요 질나오고 작동잘되요
이뻐욤 ㅎㅎ 색도 이쁘구~
깔끔합니다. 원하던 느낌입니다. 많은분들이 생각보다 크다고 안내해주셔서 크기는 생각하고 구매해서 인지..괜찮습니다. 크기는 크니 참고해서 구매하세요~
대체로 만족합니다 잘쓰겠습니다
생각보다 재질이 더운 소재예뇨
늘 쓰던겁니다 좋아요
저렴하게 잘 다녀왔어요~^^
예뻐요 필름도 깔끔하고 속지가 검정색이라 좀 두 세련돼보여요 만족합니다. 사진 다 채우고 나면 다른 색상으로 더 사서 꾸며야겠어요
재구매 잘가지고 운동하께요 수고하세요
샐러드를 즐기는 제게 안성맞춤이에요. 그냥 먹어도 맛있고요. 오늘은 아들이 좋아하는 떡볶이에도 넣어줬는데 무지 편리하네요. 껍질이 잘 안까진다는 분들도 계시던데 저는 대체적으로 잘 까졌어요. 비린맛도 없이 좋으네요.
제품질도 좋구 빠른 배송 감사합니다
맛있어오 담에 또 시켜먹을게요
엄마 하나 저 하나 구매했어요! 배송도 빠르고 색도 적당하고 촉촉하고 저렴하게 샀고 너무 좋네용
다리에 경련이 자주 있어 먹기시작했어요 효과보고 있습니나
항상 쓰는 제품이라서 좋습니다. 사은품도 감사드려요.^^
재구매 재구매 싸고 좋습니다~낼 갑니다~~^^
초반 배송에서 수량 오류가 있었지만 즉시 친절히 대응해주셔서 기분좋은 구매였어요~ 사진과 같고 소모품이니 헤지면 또 구매하겠습니다 🙂🙂
항상 쓰던 거라서 고민없이 주문했어요:) 배송도 바로 오고 포장도 꼼꼼하게 해주셨어요!
예뿐색이에요 카레나 김치같은 진한 음식만 조심하면 될듯요 얼룩 지기 밝은 색이지만 닦기도편하고 삶을수도 있으니 위생적이네여
고급스럽고 예쁘요. 골드랑 두 개 구매 개인적으로 골드가 더 맘에 들어요
배송 잘 왔고요, 1+1이라서 가성비는 좋네요 등드름 가드름 효과 좀 보려고 삿는데 좀 써봐야 알 것 같고 거품은 잘 안나요
시원한 소재입니다 컬러감 아주조아요
완전이뻐요 감사합니다
좋음 저희 친정엄마가 아기 업어준다고 삼 편하다고 좋아하심 애기도 안불편해하고 괜찬음 보는거와 똑같음
배송 빨리요
정말 맛있게 잘먹었습니다. 다만 내장손잘이 안되어있어 직접 손질하는게 귀찮..
항상 쓰던거라 믿고 구매합니다.
압박감이 심하지 않으면서도 잘 흘러내지않고 좋습니다. 쿨링 기능은 아직 잘 모르겠구요
피그먼트 좋아해서 사봤어요.
만족스럽게 쓰고 있어요. 한가지 단점을 꼽자면 화이트색상이라서 얼룩진것이 잘 빠지지 않아서 고민입니다. 사이즈, 디자인 모두 만족
닭가슴살 소시지 중에 제일 맛있는듯합니다
빠른배송감사합니다~ 키크신 분들은 짧은 것도다 2부속바지 입으면 좋을거 같아요~ 면도 튼튼하니 좋아요~
중요한자리에서 마셨어요 병이이뻐요
제품은 정말 좋은데 리필제품이 있으면 더 좋겠어요 아무튼 늘 애용하는제품입니다.
아침마다 초록채소와 과일 갈아마시는데 너무 맛납니다. 다 먹고 또 구매하러 올께요.
조립하는게 좀 힘들었지만 튼튼하고 좋아요
재구매 예뻐요 그냥다이뻐요 ㅋ ㅋ
대박입니다 질이 아주아주좋아요^^
간편하게 사용할 수 있고 푸켓 현지에서 인터넷 등의 속도도 좋았습니다~ 사진을 공유, 전송할 때는 한장 보내는데 다소 시간에 오래 걸린 점이 아쉬웠지만 그외에는 잘 사용했습니다!
칸칸 반찬통 엄청 찾았어요 작은통을 너무 많이 쓰니 지저분해지고 어딨는지 몰라 매번 못먹다 상해서 버리기 일쑤ㅋㅋ 덕분에 잘쓰고있어요~ 고무패킹 따로 씻을수있어서 더 좋아요~~
재구매 사장님 유선상으로 부탁 드린 그대로 제품 잘 받았습니다. 또 구입하겠습니다. 번창하세요.^^
굳 여행가서 데울 필요 없이 밥에 비비기만 하면되니까 간편하고 좋아요 맛은 잘 모르겠어요....
질기지 않고 맛있네요~ 저렴하게 집에서 구워먹을수 있어 너무 좋아요
선물 줬어요 좋다고 합니당
ㄴㅇㄱㄽ효ㅗㅕㅓㅑㅏㅐㅣㅔ;
재구매 장농안의 빈공간들을 짜임새있게 쓸수 있어 좋네요 대만족이에요
튼튼하고 깔끔 견고 베란다꺼와 겸용으로 실내에서쓰고있어요
자주 즐겨먹는 음료인데 아주 만족합니다ㅎㅎ
좋아요 일단 배송도 빠르고 디자인도 예뻐요 중 사이즈 주문했는데 일반 도마보다 약간 작네요 열탕소독하기에 약간 큰 느낌이지만 사용하는데는 좋을꺼 같아요
가격대비괜찮아요 맛도좋고 전문점맛이나요
여러개 써봤는데 커피맛도 그렇고 제일 좋으네요. 진작에 이걸 샀어야 하는건데
거치대링 굳이 안하고 거름망에 씌워서 써도 충분할 것 같아요~ 그래도 만족합니다!
잘 받아서 장착 잘 했습니다. 체인길이 잘못 재단해서 다시 인근샵에 가서 다시 사서 이중 지출했지만요ㅠㅠ
조립이 쉽긴한데 좀 무거워서 힘들었어요 약간? 그래도 가성비 갑
입 심심할 때 한 두개씩 꺼내먹기 좋아요:) 받자마자 냉동보관했어요ㅎㅎ잘 먹겠습니당~
감사해요 가방이 더환해졌네요
두번째 구매입니다 맛좋고 진해요
실제로 보면 고급집니다 가볍구요
일회용으로 더 깔끔하게 쓸 수 있을거 같아서 좋아요
냉면비빔으로도좋지만 송주불냉면 육수랑 같이먹어야 진짜맛있고 다른 비빔류에 매운맛넣고싶을때 고추장대신 넣으면 맛있어요. 떡볶이나 제육볶음 등등
다른 구매평에는 불량이 많다고 하는데 잘 되고 있어서 잘 쓰고 있습니다
노란닙플, 수평닙플 구입했습니다. 노란닙플만 만들어봤는데 마음에 듭니다. 좋은제품 감사합니다. 번창하세요^^
생각보다 괜찮네요 잘쓸께요
이것만 씁니다. 좋아서요.
포근합니다~~ 바닥토퍼는 침대에쓰면되고 포근하고 다듯합니다. 베게커버는 1장이라 아쉽네용!! 많이파세용ㅎ
가격에 비하면 아주 좋네요
냥발이 넘 귀여워요 잘사용하고 있습니다
재구매 매번 꾸준히 시켜먹는 음식입니다
아직 먹어보진 않았어요. 맛있기를 기대합니다
발 편하네요 ㅎㅎ 많이파세요
저렴하게 잘샀네요 최고에요
신발이고굽스러워요
맛있어요 많아파세요수고하세용
자주먹이는거라 최고에요
배송빠르게 제품 좋습니다
컬러가 너무 맘에 들어요. 다행히 사진 속 컬러 거의 비슷해서 너무 좋아요!
오래가면서 뜨끈하네요~
이유식 소분하기 편리합니다
정말빨라요/
기존 팔찌랑 같이 착용하려고 구매했어요 얇기도 적당하고 예뻐요 이런거 구하려고 많이 찾아봤는데 가장 저렴하고 원하던 스타일이네요
가벼우어요용ㅎㅇㅎ
지샥.. 배터리 AS 보내면, 4만원 이상인데 배터리까지 7천원에 갈았습니다
화면과같고 퀄리티도 좋아요~^^
인테리어와 너무 잘 어울리는 시계에요~~ 회색벽에 딱이네요! 가볍지만 절대 싸보이진 않아요~ 예뻐요!
면도 좋고요. 패드는 조금 작은 듯 하지만 가격이 저렴하니까요. 건조기에 돌려도 좋네요. 깨끗하고 산뜻해요. 가볍고요.
재구매 2포대 구매했는데 든든하네요 ~
배송도 빠르고 박스도 하나 찌그러진 곳 없이 잘 왔습니다! 선물했는데 받으신 분이 평속이 5km는 빨라지겠다고 너무 좋아하시네요ㅋㅋㅋ 잘 받았습니다!
큰애신생아때부터썻어요 이제4살되가니 가격이부담되서 다른거써보고싶지만 다담달에 두찌태어나니 몇년은 또 사야하네요
주문한 상품들 잘 받았어요 배송도 빠르고 상태도 좋네요
강추합니다.. 운동 마니대여
두개사서 하나는 선물주고 하나는 저입으려고샀어요 두가지색 다 화면이랑 똑같이 이뻐요 재질은 부드러운재질은 아니고 조금 빳빳한느낌인데거즈같은느낌? 사이즈는 엄청나게여유잇어요
만족합니디ㅏ 재구매 마음있어요
좋아요 먼지도 잘털리네요^^
좋아요 실물과 같은 느낌 입니다
15일에 배송된다하셔서 여유있게 기다리고 있었는데 일찍왔네요ㅎ 107cm 15키로 여유있게 딱 좋아요 어깨끈은 살짝 꿰메서 올려주니 더 좋네요~ 옷도 이쁘고 맘에 쏙듭니다~ 꿰메주기전 사진입니당
포장도 깔끔하게 오고 패치도 잘쓸게요~
깔끔한 세재통도 마음에들고 예전쓰던거보다 향도 깔끔하고 세척도 잘되요
재구매 고기집에서 먹는 이베리코처럼 완전 뚜껍지는 않구요 맛은 있어요. 궁금해서 시켜 먹어봤는데 다음에 또 시킬지는 잘 모르겠어용
빠른배송 가격도저렴하고 좋습니다
촉촉하고 건조하지 않습니다. 저렴하게 구매해서 만족합니다.
재구매 온가족 구매완료 잠이 솔솔와요
제품은 좋은거 같습니다
너무 만족 스럽습니다~ 배송도 착용감도 굿굿
비싸서 장바구니에 넣어놓고 며칠고민하다가 샀는데 웬걸..너무 예쁘네요 안샀음 어쩔뻔.. 남친도 사지말라했다가 하나 더 사라네요 제발 깨지지만 않았음 좋겠어요.10년은 써야할듯요ㅋㅋㅋ 물기잘마르고 좋아요 핑크색도 예뻐요 베이비핑크색이에요
가격대비 품질 좋습니다~
튼튼하니잘쓰겠어요
반짝반짝 퍼플펄과 핑크글로스의 조합이 예뻐요!
아들 사춘기라 뾰루지 세안용으로 구매요. 한달사용했는데 나름 괜찮은듯. 다씀다시구매예정입니다.
리뷰만 보고 주문했는데 냄새없고 곱많이 들어있고 진짜 맛있네요! 어린애들이 있어서 나가서 곱창 먹기가 어려웠는데 이젠 집에서 먹을수 있어서 너무 좋아요~ 강추합니다!
막 쓰기 편하네요ㅋㅋ
재료를 구입해 어머니댁의 낡은방충망 모두 바꾸어더니 어머니도 좋아하고 제마음도 좋아요. 전부터 방추망을 새로 해야겠다 생각했는데 역시 좋아요.
친구 생일파티 때 해줬는데 엄청 좋아해서 저도 기분 좋았네요ㅎㅎ 아쉬운건 노래를 끄는 방법이 너무 어려워요...
아이 얼집 등하원할때 입으려샀는데 괜찮은거같아요
잘쓰고있네요 프라이팬거치대좋아요
재구매 부드럽고 따뜻해서 매일 입는대요
재구매 진짜3번째구매중인데 효과최고네요
유모차가 아기한테 작아서 구매했는데 아주 만족합니다 가볍고 휴대성도 좋고 무엇보다 부피가 작아서 너무 좋습니다 배송도 무척 빨라요
제가 잘쓰고있어요^원플원이라오래써요 향도좋구요
잘쓸께요~~6^
늘 쓰던거라 믿고 구매합니다
튼튼해서 좋았어용!! 재구매 의사있어요
재구매 배송빠르고매일쓰는거예요
두개샀는데 포장까지 따로따로 손편지까지 정성스럽게 왔네요 만족합니다~
넘유용한데 작은거끼우는칸 반반이면 좋겠어용
생각보다 괜찮네요 밀리지도않고!
배송도 맘에 들고 맛도 괜찮았어요
메일바로 왔어요! 덕분에 즐겁게 플레이 했습니다!
옥상에서 잘 쓰고 있습니다.
맛있어요 같이 주신 겉절이도 맛있네요
잘쓰고 있어요 빨래가 걱정인
한번씩 구매 하구 있는데 대만족입니다 !!
조카한테 선물로 보내줬는데 너무 잘 먹네요? 우리아이들 먹일때 질좋고 양 넉넉하며 엄마떡뻥까지 같이 챙겨주시는 센스~ 가 너무 좋았는데 이번에5봉지만 주문했는데도 엄마떡뻥 같이 주시고 감사합니다. 또 재구입하러 올께요^^
어머니집 마당에 찾아오는 고양이들 먹이려고 주문했는데 잘 먹는듯 합니다.
이 가격에 절대 이 고기는 다른곳에선 못살거같라요 단골될거같아요ㅎㅎ
크기가 적당해서 좋아요 ~ 소재가 우선 안심되네요
1+1 행사로 싸게 잘 산것 같아요
좋아요 사계절 내내 입을 듯 근데 냄새가 나요
배송느림 이쁨 얇음
좋은물건 감사히 잘받았습니다
재구매 두번째 구입인데 이번은 설치를 좀 실패했어요. 높이 조절에 실패해서 바닥에서 좀 걸려요. 다음 주말에 다시 조금 더 높게 달아야겠어요
아이가 너무너무 좋아해요 조립도 쉽네요 많이 파세용
메추리알장조림 사랑하는데 조리 하기쉽지않잖아요. 여기반찬맛 아니까 느낌그대로 주문해서 또먹어요 ㅋㅋ
먹어본적이 없어서.. 살빼려는 욕심에 주문은 했으나.. 부작용있을까..그냥 살빼는 한약먹으려구요..ㅠㅠ
적당한 온도로 물을 끓여야해서 구입했는데 확실히 뚜껑있는게 관리하기도 편하고 여러모로 좋네요!
재구매 이전에 시켯을때 만족해서 또 시켰어요 다른 곳처럼 구이용머리라던가 갈빗대라던가 추가로 시킬수잇음좋겠어요
공간활용도가 높아지네요
넘우 좋아요 .^^ 악건성에 최고에요
세트세트로~~ 홑이불과 베게와 패드 세트로 하니 넘 예뻐요~~ 패드가 조금 미끄러지긴하지만 요즘같은 습한날씨에 딱 인거같아요 배송도 빠르고
포장이 깔끔하게 잘 왔습니다
꺼내 놓으니 네살 딸래미 놀이터네요~ㅋㅋ 폭신폭신해서 맘에 듭니다만..압축가방이 설명에 나온것 처럼 버클이 아니라서 좀 불편하네요. 다른건 마음에 듭니다.
넷플릭스 보려고 구매했어요 잘되네요~
귀엽 하트 펜던트 큰게 생각 보다 크진 않네요. 왠만하면 다들 큰 시이즈 하세요. 일센티 정도 되는데 이정도 되야 하트 같아 보이는거 깉아요
재구매 세부살까 7D살까 고민했었는데 7D가 훨씬 달고 쫄깃하고 맛있어요ㅠㅠ
가성비 진짜 최고입닏
튼튼하고 넘 예뻐요
애들이 너무 신나게뛰어요 애들이 넘 좋아하네요 조립은 신랑 혼자 한시간걸려서 했어요 쉽지않대요 애들이 수시로 뛰네요ㅎ 키크는데도 도움이 되길 바래요
배송중 깨져서 왔는데 바로 다음날 다시 발송해주셨습니다.
맛있어요^^ 또 시킬게요
댓글보고 주문했는데 세정력 좋고 지성에 좋아요 두피는 좀더써봐야 알것같아요
와이프가 편해해요 가볍고 좋습니다
처음 사용해 봤는데 너무 편하고 좋았어요 감사합니다.
정말 편하고 좋대요 최고~!!
작은사이즈라 컵위에 래핑하기 넘 죠아요~
간편하고 성능 좋아요! 휴대 강추합니다~~
힣 좋은거 같아요 계란말이 깔끔하게 잘되용
가격대비 효율성이 좋네요
좋아요 쓰기 간편해용
사용 후 뒤집어서 말릴때 끝부분에 맺힌 물기를 제거하기가 약간 힘들긴 하지만 내구성은 뛰어납니다
잘 써지고 깨끗하게 써져서 작은 글씨 필기 하기 좋아요 그래서 늘 애용하고 있어요~~ 감사합니다
소문난 크림답게 촉촉하고 좋네요~할인가격에 득템했습니다
눈많이와서 늦을줄알았는데 배송완전빠르고 너무귀여워요 ^^^감사합니다!!!!ㅋㅋㅋ추천추천!!!
빠른 배송에 감사드리며, 직원들이 만족합니다.
머랭쿠키 포장용으로 좋아요
싸고 추천해요 싸고 잘나와요 ㅎㅎ 그냥한번 만년필써보고 싶단 사람이 쓰면 좋을가갸아요 ㅎㅎ싸고 좋아요 추천해요
냄새가 심하게나서 베이킹소다섞어서 하루담궈놨다 씻으니 냄새덜나네용 . 저렴하게잘샀습니다
이니스프리 용암해수로 바깟는데 좋네요
너무 이뽀요~~~배송도 빠르고
배송도 빠르고 맛도 있네요 ㅎㅎㅎ 자취하는데 맨날 밥하기 귀찮아서 라면만 먹다가 요고는 먹기도 간편하기도 하고 입맛 없을 때 먹으니까 딱 좋은거 같아요! 맛있어요 ㅎㅎㅎ 강추강추 합니다! ^^
한번에 먹기 좋은 사이즈예요~
재구매 잘 우러나고 구수하고 맛나요
잘받앗습니다 안매울줄알앗는데..매콤한거마냥 맵네요 먹어보고산거라서요.곤드레는첨인데 밥먹기싫을때딱입니다127
깔끔하게 잘 마무리 됩니다
오버핏은 아닌 듯해요. 아들이 오버핏 그다지 좋아하지 않아 이걸로 했는데 깔끔하니 좋네요. 약간 헐렁한듯 적당하네요.
마음에 쏙 들어요! L3 쓰다가 수납 더 많이될것같아 이것도 구매했는데 L3보다 많이 크진 않아요! 디자인은 이게 더 맘에들어요~ 양쪽 주머니 편하고요! 높이가 살짝 낮았다면 더 간편했을것같긴해요^^
배송 엄청 빠르네요 물끓여봤는데 괜찮아요
포장잘되어있고 집내도 없고 맛있게 먹었어요
좋습니다아앙ㅇ
실물은 사진과 같고여 두께가 생각 보다 얇은 듯 해서 내구성은 약해보여요
잘 받았습니다 사은품도 제대로 온것 같네요 어쨋거나 잘 받았습니다~ 겉 박스만 좀 구겨졌지만 내용물은 괜찮은거 같아요
마음에 들면서도 아쉽네오 가격이 저렴한편은 아닌거 같은데 봉지에 담아져 왔어요 지퍼팩이라도 오면 보관이 좋을거 같은데 아쉽
짱 이뻐요 진짜 꼭사세요
가격대비 완전 좋습니다~ 생각보다 크고넓어 덩치큰 아들둘과 네가족이 다 앉아도 널널하네요~ 방향을 잘못주문했는데 되려 더 잘된것같아요~^^그레이색상이 은은해서 고급스럽구요 쿠션감도 적당합니다~
랜덤상품 구매했는데 중복없이 다양하게 왔고, 마트에서 몇천원씩 주고 산 제품과 비교해도 질이 양호하네요. 세탁을 몇번 해봐야 겠지만 가격이 저렴해서 가성비는 최고인 듯 합니다
생각보다 입구가 좁아서 걱정이에요 그래도 원래쓰던거라 유리는 좋네요
이쁘요! 색도 넘맘에들어요
좋아요. 아기들 간식으로 좋습니다. 에어프라이어로 구워주니 간단하게 요리되고 맛있네요. 냉동 제품이 가성비 훨씬 좋은 것 같습니다.
재구매 자주 시켜 먹는 것들 항상 편하고 맛있게 먹고 있어요
아이가 이것쓰고 몇번을 양치하는지~^^너무 좋아요~~
맛있네요~~ 좋아요~
맛있고 싱싱해 다시 사머고 싶네요
핑크가품절이라 카키받았지만 카키도 컬러이뿌네용
침대에서 쓰기 좋아요
마일드라이너 핑크는 강조두기에 딱 좋습니다 ㅎㅎ
배송이 엄청 빨랐고 확실히 검은색이라 무난하니 예뻐서 좋습니다~
마음에 들어요 일단성능테스트부터 ㅎㅎ
조카 1000일 기념으로 주문했는데 너무 좋아했어요!
더ㅜ많이 시킬걸 후회해요...애들도 넘 좋아하고 야들야들 언제 또 먹을 수 있는건지...
희망 배송일에 맞춰서 친절하게 설치해주셨습다.
언제나 사용하는 공...근데 가격이...
유통기한도 넉넉하고 인터넷이라 고민많이 했었는데 전혀 고민할 필요가 없었네요 신선하고 정말 맛있어요.!
항상 쓰던 그대로 좋습니다
여행가서 쓸려고 샀어요 만족합니다
호두와 낱개견과류 다양하게 구입할수있어서 좋아요~ 내용물도 다양하구요 배송도 빠릅니다
돌까지 키우면서 토 한적 한번도 없네요 소화도 잘시키고 주위에 압타밀 추천중입니다
역시 두말할 것 없이 좋은 제품이고, 좋은 판매자님 이세요. 빠른답변과 예쁜 제품 판매해주셔서 감사합니다 재구매 무조건할거에요! 그리고 이제품 정믈류 가성비 진짜로 진짜 조아요
배송도 빠르고 소재도 촤르르 좋네요 주수 사진 찍을려고 구매햇는데 딱이네요
케이스 깔끔하게 잘 왔는데 하단에 붙이는 이형지가 안 온 것 같아요.. 조이콘 꼈다 빼는 건 뭐 붙이지 않는 이상 이쑤시개로 해야 되겠네요 ㅠㅠ
스푼이 들어있어서 아주 좋아요
간장게장딱지랑 먹을때랑 똑같아요
패턴이 귀여워요. 집에서 입기 편하네요.
호박엿이 더 맛있어요
위험 상황을 경험하고 검색하고 샀는데 몆주가 지나도 록 못달고 있어요.. 이러다 아예 못달수도..
사진과 같아욤 제가 발목이 두꺼워서 ㅋㅋㅋ 길이 선택할수 있었으면 좋았을것 같긴해욤
향이 좀 강한듯 하지만 잘 써볼께요~
선물용으로 산건데 포장에서부터 좋아요 ㅎㅎ
전날에 예약햇는데도 찾아서 잘 썼습니다
예쁘긴한데요 싸이즈가 좀 작아서 용도에 제약이 있어요
잘 받았습니다 생각보다 양이 많더라구요 ㅎ 잘먹겠습니다
양많고 배송 빨랐어요~
배송날짜도 맞춰주시구 기사님두 친절하시구 상품도 만족합니다 감사합니다^^
수부지 피부인데 여름에 쓰기 좋아요 잘 구매한 것 같습니다
재구매 이뻐요~이뻐요 고급스럽고 데일리로도 좋아요^63
품절인상품이 많아 아쉽네여
사용하기 깔끔하고 좋아요. 추천 합니다
재구매 벌써 2번째 구매입니다.온가족이 맛있게 먹고 있어요♡
두손을 이용해 버튼을 눌러야할정도로 살짝 힘들긴해요 하지만 너무 예뻐 패스~~^^♡ 여러색상 구입했는데 노랑이나 초록 등 눈이 덜 피곤한색상으로 통일시켜도 좋을듯싶어요 전체적으로 마음에 들어요
고무망치도 오고 넘 좋아요 다용도실에 에어컨 실외기 놓기 위해서 구매했는데 너무 잘산것 같아요. 아래 부분은 선반으로 쓰고.. 에어컨 설치 하시는분이 앵글보다 헐씬 좋다고 잘사셨다고 하네요
재구매 두번째 시키는건데 좋습니다 ㅎ
생각했던 원단은 아니지만..아이는 맘에들어해요..
4번 사용하였습니다. 가려움증이 심해서 구매했는데요, 효과는 아직 잘 모르겠습니다. 믿고 써보겠습니다. 한달후 후기 남기겠습니다~~
기존 스텐채망 썼는데 이게 더 좋은듯해여 ㅎ 잘건져질듯
재구매 늘 주문해서 이용중이라 뜯어보진않았어요. 안달고 맛있어요
재구매 먹기 편하게 되어있어요
깔끔하고 좋아요. 지인들도 다들 이쁘다고 하네요.
손목 안꺽이게 잘 잡아주네요 재질이 딱봐도 비싼티나고 제값하는듯하네요 많이파세요
지인한테 한개 얻어 써보고 좋아서 구매함요. 두피 자극도 없는거같고 색도 예뻐요. 한 2주정도는 모발에 힘도 있는거같아요.
역시 리뷰를. 믿고 잘산것같아요 짱짱하고 디자인도. 좋고 좋습니다
잘나와서 계속 쓰고있어요
잘쓰고 있습니다. 배송도 거의 다음날에 바로 올 정도로 빨랐습니다. 거치대도 잘쓰고있습니다. 제 자전거 타이어가 굵어서 못쓰는줄 알았지만 딱 맞게 들어가더라구요.
그립도좋고 만족합니다.
제품 안전하게 포장 제품 안전하게 포장되어왔습니다. 어짜피 같은제품이면 빠른배송이 최고 아닙니까 감사합니다. ㅎ
색상이 맘에 들어요 새액자럿 알 악 ㅇ상 이인 마옫 추채니우차낯 어규르나둑들ㅇㅍㅁ뮤튜타나ㅏ난너누ㅜ누남ㅁ들어오요ㅠㅁ
재구매 더웨이나인에서 블라우스도 사고 첫 정장도 샀었어요 다양한 사이즈에 깔끔한 스타일, 저렴한 가격까지 모두 만족해서 자꾸 주문하게 되네요 ㅎㅎ 재질도 아주 좋아요
깔끔하게 포장되었소 배송도 빨라요!!
사진과 동일하고 튼튼해요...
재구매 색상도 좋고 붙이기도 편하네요. 냄새는 좀 나는데 2일정도면 빠지긴 하더라고요.
빠른배송감사합니다. 재질 착용감 모두 만족스럽습니다.
두번째 구매 효과는 잘몰겠고 조ㅓ아지겠지 하는 심정으로 먹여요
느려서 못쓰던 노트북이 다시 빨라졌어요:)
재구매 항상 주문하는 닭가슴살입니다. 여기저기 요리에 활용하기 좋아요. 해동해서 오븐에 구워먹는데 짜지도않고 맛있어요!
배달도 빠르고 피아노도 깔끔하게 생기고 좋네요 ^^ 사은품도 맘에 듭니다 번창하세요 ~^^
중국산 걱정많았으나 믿고 잘 써볼께요
맛있어요 맛있어요. 저지방 요거트에 타먹으면 샤베트 먹는 기분이에요. 3kg시켰는데 나중에 재구매 할게요~
맘에 들어서 재구매 했어영
로즈골드 샀는데 커버가 약간 뜨는 것 같아요 열고닫을때 액정켜지는 것도 잘되고 괜찮네용
기립근 마사지 일반 마사지볼2개로 할때 고정이안되서 힘들었는데 땅콩볼로하니 기립근 마사지하기 편하고 좋아요
아직 사용은 안했지만 배송은 빨리왔네요~
샐러드용으로 자를때 편하게 사용하고 있습니다~^^
상사 비치해 두고 쓰는 용도로 무난합니다:)
최신제조일로 보내주셨고! 처음엔 밍밍한가햇능데 계속먹으니 맛나서 손이 계속가요! ㅋㅋ저에겐 밥반찬보다는...... 맥주안주에요 ㅋㅋ
너무너무좋습니다 강추용!
사이즈별로구매했습니다ㅋ특대형은 겨울차렵이불이넉넉히들어가요ㅋ이불커버나 패드는 대형으로충분하고중형은 얇은패드나 셔츠분리세탁할때 잘사용할수있을꺼같아요
처음 인터넷 구매인데 좋네요.
좋아요 배송빠릅니다 실리콘패킹이없어서 위생적이고 눈금잘보여편하네요 겹쳐놓기 편하긴한데 재질이 그래선지 겹쳐놓으면 빼기가 좀힘들지만 만족합니다
깔끔하고 깨끗하게 시공이 잘되네요
그냥그냥그냥 쏘쏘쏘
좋은거같네요! 잘쓰고있네요
잘 먹고 있습니다 보관이 용이하고 만족합니다
이이가 놀기에딱좋은듯 가격도 만족합니다
축구할때 착용하니 따뜻하니 좋네요
항상 벨킨케이블만 써요 가성비 갑👍🏻
상품 만족하고 가격 저렴합니다
어떤옷에 들어도 예뻐요 빤짝빤짝빛나는 가방이 예쁩니다
남편입고 편하다고 하네요
아주 만족합니다~!!!! 여러ㅡ가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
덕분에 부엌이 아주 깔끔해졌습니다 :)
뒷면도 원목느낌합판으로 깔끔하게 돼있네요..
색깔을 세개선택하니 리뷰도 세개 따로 적어야 하네요^^; 색깔 예쁘고 튼튼하니 좋아요
실내걷기에 짱이에요!
생각보다 튼튼하고 좋네요 무료배송도 좋아요
총알배송이었어요~ 신랑이 스트랩있는 작은사이즈 먼저사서 오래 잘들고있어요 ~ 이번에 큰사이즈나와서 제가들려고 겟 ㅎ 좋네요~ 역시튼튼 ㅎ 정말 저렴히잘산듯요 감사합니다~
정리의 달인이 될수 잇어요
놀러갈때 가져가기편한 포장 사진보니깐 또먹구싶네요 ㅠ
눈이 부신게 유일한 단점이네요. 다른건 모두 만족합니다
배송빠르고 좋네요 잘먹을께요
괜찮아서 두번째 구매합니다
잘받았어요 가격대비 그냥쓸만해요
맛있어요 양념이 더 맛있다고들 하시는데 전 간장이 훨씬 맛있더라고요 양은 많진 않은데 두식구 두세번 먹기엔 충분해요 생김하고 먹으니 꿀맛ㅋㅋ
편하게 입고 운동하기 좋아요 무엇보다 빨리 말라서 좋아요
괜찮은 편이예요 근데 다른제품보다 맛있거나 하지않아요 비슷비슷해요
제형보고 부드러운 발림일거라고 생각했는데 약간 뻑뻑해요. 약간 묽은 탄력크림 바르는 느낌. 촉촉하고 바르고 나서도 꽤 오래 건조해지지 않아요. 하지만 같은날 산 다른 크림이 더 좋아서 재구매는 안하려구요
친구놈 새차에 선물로 사줬는데 마음에 든다고 하네요.. 많이 파세요
울 강아지 환장합니다 ㅋ 가격대비 좋은간식 대용량 짱이구요 거기다 샘플사료까지 ㅠ 정말 감개무량합니다..번창하세요 사장님
저렴한 가격에 잘쓸게요 감사합니다
아직 처음이라 모르겠어요. 한달리뷰 쓸게요. 배송은 진짜 빨라요.
좋아요 이뻐요 재질도 도톰하니 좋고 디자인도 귀엽습니다. 올 겨울 따뜻하게 잘입을듯해여.가격만 좀 ㅎㅎ
잇몸에 좋을꺼같으네용
포장도 꼼꼼하고 싱싱하게 잘왔어요 처음으로 먹는 생 알로에라 아직은 그냥 먹기 불편해 요플레랑 바나나랑 같이 갈아서 먹으니 엄청 맛있네요 꾸준히 한번 먹어 겠어요
재구매 셀프젤네일에는 최고예요 유키정착햇어용ㅋㅋㅋ 색마다 농도가 다른데 좋아여ㅋㅋㅋ
아들이 주문함 써보니 좋다고 하네요.
조아요조아요절아조아요
유해제품 없다고해서 믿고 씁니다
붙인티가 거의 안나고 진정효과가 좋아요
6-8명 정도 와서 쓰기에 딱 좋아요
300장 딱맞게 주문했는데 애매하기 5장 모자라게 와서 ㅎㅎ
잘 받았어요. 재구매 했네요
색상이 은은하고 고급지네여. 잘 쓰겠습니다~~
배송이 되게 빠르고 포장도 파손안되고 잘왔어요^^
시계줄도 백화점서 줄이고 좋네요
생각보다 그릇이 많이 놓을 수 있네요. 그런데 밑에 물 받이가 스티커 자국같은게 많이 묻어있어요 반품 귀찮아 그냥 씁니다.
전자레인지 살짝 돌리면 나가서 파는 맛이긴한데 조 퍽퍽했네요...동봉된 새우소스 맛있어요
코팩보다는 시원함은 덜해서 조금 애매하긴 한데 막 하고 나서 피부가 보들보들한건 정말 좋아요~ 덜마른다는 분이 계셔서 걱정은 했는데 30분 정도 되니까 사진정도로 마르고 45분쯤 되니까 거의 다 말라서 떼어냈어요.
이뻐요. 생각보단 무게가 좀 있고 주름이 눈에 띄네요. 접기는 우산처럼 접기 쉽습니다! 대신 이쁘고 깔끔하게 정리하기가 좀 어렵네요
생각했던 색보다 밝은색이네요~ 그래도 포근하고 좋아요
배송은 오래걸렸지만 예쁘고 만족합니다~~^^
다좋은데 잉크뚜껑이 열려서 잉크범벅으로 왔어요ㅠ 숫자부분 제대로 절개가 안되어있어요..머 그럭저럭 쓸꺼같아요
재구매 선물용으로 항상 기쁘게 주고 있어요 글씨체도 예쁘고 포장도 꼼꼼히 해주시고 쭉~~계속 구매하게 될거 같습니다
산지 얼마 안됐는데 깨져서 급하게 시켰어요 빠른 배송 감사합니다
편하게 잘 사용하고 있어요^^
완좋아요 신발수납이 간절했는데 좁은공간 깔끔하게정리되고 보기도 너무 좋네요 진작 알았음 더 좋았을껄 암튼 더 사려고합니다
재구매 배송이 전보다 늦은감이 있네요... 아쉽
부모님 선물 운동하실때 폰 넣고 다니시려고 구매. 대만족 일단 가볍고 좋답니다 가격이 착해서 정말 좋아요 적극적으로 활용할 수 있다
항상 쓰던 거예요 이사 하며 또 삽니다^^
배송도빠르고 향이 더좋아져서 기분이좋네요
좋아요~~마음에 듭니다
포장도 꼼꼼하고 안경도 맘에 들고... 모두 만족합니다~~~
임신 7개월 임산부인데 침대 비좁을까봐 일자모양의 바디필로우 사려다 가격이 괜찮아서 주문했는데 이쪽 저쪽 돌아눕기도 좋고 만족해요. 머리부분이 조금 빨리 꺼지는거 빼고요~^^;;
오늘 받았어요 아주 마음에 들어요
감사르임다
가성비갑 디자인 훌륭
튼튼하고 수납도좋고 매우만족입니다
깔끔하고 판매자 친절해서 좋아요
하이체어 삐그***아이가 앉으면 금새내려달라그 울고불고ㅠㅠ해서 혹시나하는맘으로 사봤습니다!잘앉아있네요 ㅎ 13개월 유아식 다흘리고먹고해도 욕실에서 싹 씻으면되고 넘편하고좋네요
좋아요 배송 잘되요 만족
잡기도 편하고 사용하기 좋아요
구매하자마자 바로 사용할 수 있어서 급할 때 좋았어용
아이들이 엄청좋아합니다~^^
완전 맘에 듭니다 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어 있어서 매번 재구매하게 됩니다. 아로니아를 섭취하므로써 건강해지는 느낌을 받는 건 제 개인적인생각입니다~♡♡
만족합니다 히트텍 주문하면서 배송비때문에 함께 주문한건데 상품 자체도 너무 마음에 들어요신축성좋고 부드럽네요~
색이 좋아요 빠른배송
조금 얇은감은 있어도 터치도 잘되고 좋아요
기성비짱 메탈시계를 구입 가죽이 더 잘어울릴듯해서 구매 후 줄질했는데 너무 만족스럽습니다 가격대비 매우 고급스럽고 타사 대비 가성비 매우만족입니다
늘 쓰던거라 주문했어요 저렴하게 구입해서 좋네요 잘쓸께요ㅎ
좀 얇다는 점이 아쉽네요.
메인요리 용으로 적당란 사이즈예요 ~~무광이 세련되 보이고 진한 색이 아닌 그레이라서 데코로도 괜찮네요 ㅎ
착용감좋고 질도좋고 편해요 두루두루 잘입어질듯합니다
진짜 맛있어요 레드와인 스테이크 진짜 맛있어요~ 소스도 맛있고 가니쉬도 완벽해서 마치 레스토랑에서 먹는 느낌이였어요~
얇아도빨래줄로튼튼하네요 얇아서 미관해치지않아 더좋은듯 다른용도활용도도조을듯합니다
부들부들 폭신하네요 ㅎ
제모는 간편히 되는데 워머가 있으면 더 편하게 할 수 있을 것 같아서 워머 추가구매 했어요!
잘먹겠습니다~ 낱개포장이 잘 되어있어서 편리합니다~색이 전에 먹던것보다 진한데 어떤지 잘 모르겠네요가격은 훨 저렴하긴한데..일단 많이 먹고있습니다~
항상먹이는물이에요 여행갈때젛아여
잘받았습니당^^배송빠르네용
맛있어요 저지방우유이지만 고소해서 아이들이 잘먹습니다 다른우유에는 지방권장량이 너무 많아 꼭 저지방으로 선택해서 먹고있는데 가장 맛있고 지방량도 적당합니다
크게입는거좋아하시는분들은1~2치수크게입으세용
신선하고 포장 잘해서 보내주셨어요
고구마 넘 맛있어요
아이가 좋아해요..넘 에쁩니다.
재구매 튼튼하고 좋아요^^;;
재구매 늘 신선하고 좋은 것 같아요~ 굿굿
부드럽고배송도빠르고좋네용
흰색이라 비침이 조금은 있지않을까했는데 비침없고 좋아요~
상태 매우 좋아요!! 여기서 몇번 주문해서 먹고있는데 다 좋아요!
생각보다 커서 놀랐어요. 배워보려고 주문했어요. 아직 할줄 모르는데 소리는 참 예쁘네요.
배송빠르고 잘받았읍니다
남편 크리스마스 선물이에요ㅎㅎㅎ
매일아이패드만 보던 아이가 이거에 빠졌어요ㅎ
잘받앗어용 선물할건데 깔끔하거 좋아요
사이즈가 넉넉하게 재단 되어서 오는거 같아요 딱 맞았으면 더 좋았을거 같아요!
해감을 많이할 필요가있어여
항상 시켜먹는 제품이고 위가 괜찮아서 안먹다가 또 위가 쓰려서 시켰는데 역시 챙겨먹으니 바로 괜찮아 졌어요 평생 챙겨먹으랴구요ㅠㅠㅠ
싸게 잘 샀습니다. 번창하세요~
휴대가 용이해요. 생각보다 빠르고 열이 높아요. 근데 아직 손에 안익어서그런지 부드럽게 컬이 넘어가진않아요. 남자분들 머리손질할때 용이할 듯 합니다.
깔끔하신 응대와 방법을 알려주셔서 감사합니다.
늘 구매하는 제품입니다 배송이빨라맘에들어요
살짝 흔들리긴한데 색깔도예쁘고 좋아요
견고하고 부속을 구매해서 갈아낄 수 있어 좋아요.
무른 과일이나 채소 닦을 때 좋습니다. 물에 풀어놓고 헹구면 좋아요
배송도 빠르고 잘왔어요! 감사합니다
비타민을빈속에먹어도 쓰리거나하지않았어요. 알이작아먹기편해요. 울렁거림도없네요.
간식으로 구입했어요~ 치즈맛 잘먹던데 딸기맛도 잘 먹어줬으면 좋겠어요^^
재구매 연하고 맛있어요 . 3번째 구입 입니다
가루가 하나도 안떨어지니 청소 할일이 없어요 그리고 시트지 덕분에 제가 굽고싶은 살짝 굽기가 가능하네요 안에 햄이나 치즈넣고 샌드위치도 해야겠어요^^
신속배달 제품 좋아요
가방 맬 때 어깨가 아파서 구매했는데 안아프고 가방도 더 안무겁게 느껴졌어요
착한 가격에 좋은 상품 잘 샀어요! 원하던 디자인의 거울도 얻었어요!
부셔짐없이 잘 배송왔습니다!
재구매 배송도 빠르고, 첫번째 구매 후 만족해서 재구매했어요
많이 기다렸는데 기다린 만큼 예쁘네요
너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
처음 샀는데 괜찮은것같아요~^^
창고에 마냥 쌓아두었다가 스피드랙설치후깔끔해졌네요..잘안쓰는 물건 쌓아두기 좋아요.튼튼하고 이사하고 두번째 구입했네요
재구매 매번 시켜먹는 제품입니다. 밀크티용으로 딱입ㄴ다.
완전 편하고 입기 좋아요.치마바지라 짧아도 괜찮네요
끈이 좀.. 별로인가싶지만 ㅠ 진짜 들뜨진 않아요, ^^
듣던대로 먼지 날림이 없어서 좋은듯해요 더 써바야지 알겠지만 일단 부을때 먼지 없어요
피곤이 훨씬 덜 합니다.
ㅓ생각보단 많이 작아요 ㅎㅎ
튼튼해 보이고 화면이랑 거의 비슷해요 다만 저는 그레이를 선택했는데 화면보다는 좀더 어두운 색상입니다
사용법이 편하고 용이합니다.
이거 좋아서 재구매했어욤
배송도빠르고 상품도 만족 합니다. 역시 겨울에는 방풍비닐이 최고!
여러대를 같이 충전할수 있고 거치가 가능해 좋아요
적당히 촉촉하고 가벼워요
화면과 같아요. 요리중 내려놓으면 바닥에 닿지도 않고 너무 좋아요
적당해요. 배송 빠르네요
지금도입고있읍니다 수고
가격대비 매우매우 좋습니다~~ 많이 파세요!
재구매 맘에 들어요 옷걸이장이 약간 작아서 문닫을때 약간 애로가 있어요 손잡이는 원목이라 나중에더러워질꺼같아요
부들부들 착용감이 좋고 따뜻해요! 넘 만족합니다
잘 받았습니다. 생각보다 빨리 왔어요 색상도 너무 밝지도 않고 세련되고 이쁩니다. 신랑 깜짝 선물 할거 랍니다
배송도 빠르고 좋았어요!
밑에아구가 안맞아서 약간 흔들흔들 거리네요 ㅠㅜ 고정시켜야할것같아요
딱 생각했던거예요 ㅎㅎ 편하고 좋네요
스마트폰 터치 잘 되는듯 더 써볼께요
구매 잘한거같아요 허리쪽이 조금 타이트합니다
항상 사용하던 제품입니다. 세안후 얼굴이 촉촉하고 좋아요~
견고하고 잘올라오고 완전 대박임!!
재구매 맛있게 먹었네요 추천요
깔끔하게 정리되어서 아주 좋아요.
아주만족 다시 더 구매합니다^ ^ 주변에서도 보고 괜찮다고 구매하네요 냄새도 거의 없었어요~
가성비 짱! 색상이 고급짐
재구매 냉장 냉동물품은 아이스팩으로 따로 포장되서 왔어용 깔끔하게잘왔습니다
맛이 좋고 종류가 다양해서 좋지만 간은 좀 있는 편입니다
사용하기 편리할거 같아요
넉넉하게 구매 옷방에 곰팡이가 생겨 부랴부랴 구매했네요. 저렴하게 구매해서 좋아요, 배송도빠르구요. 계속 반영구적으로 사용할수 있다니 더 좋네요
소재가 좋아서 받고 맘에 들었습니다 배송도 넘 빨라서 놀랐어요
다른 막걸리랑 비교시 정말 부드럽고 맛도 아주아주 좋아요~~
좋아요 ㅋㅋ깔끔하구용
부드럽고 아기가 사용하기 딱좋을것같아요 추가로 더 살 예정이에요
소고기 생각나면 무조건 여기로 주문할랍니다~~
배송빠르게 잘 받았느데 사이즈가 작네요 찍찍이 부분을 좀더 길게 했음 하는 맘이요 어른들이 좀 불편해하시네요 상품 질이나 마감처리는 깔끔합니다
사이즈가 작아요, 이전구매와 동일하게샀고 몸무게 변화도없는데 신랑이 너무작다고하네요
밤에만 쓰는거라 저렴히로 잘 샀네요. 남녀 편하게 착용되요.
재구매 배송도빠르고맛도좋아요.다음에재구매할께요.
짜지않고 맛있습니다. 양도 많고 다만 포장이 낱개로 되어 있으면 좋겠다는 아쉽움이 살짝 있네요
배송이 빠르진 않네욬ㅋ
재구매 배송도 빨랐고 물건도 좋아요~~
좋은 상품 잘쓰겠습니다.
저는 너무 맘에 들어욤
강추 여기서만 몇번째인지.. ㅎㅎ 배송도 정말 빠르고 저렴한 가격에 아주 잘 사용하고 있습니다~~!!
배송이 아주 빠르고 마음에 들어요!
디자인 품질 배송 모두 만족합니다. 다만 제 머리 모양 탓인지 옆이 살짝 조이는 느낌이 있습니다.^&
재구매 저렴하고 빠른배송. 늘 구매하고있어요
가볍고 가격대비 가성비 짱입니다
좋아요 식구대로 다른 색상 선택했어요 따띗한 물로 헹구기만 해도 깨끗이 닦이고요 양쪽 날개 접어서 가볍게 비비면 세척 끝입니다
매번 옆으로 누워서 자면 팔이 항상 불편한 느낌이었는데 바디필로우에 걸치고 자니 완전 편해요~
재구매 이거 지금 여러게째 구매하네요, 가성비 짱
퀄리티 좋고 주변사람들이 추천해 달래서 해줬어요
너무 시원하고 가볍고 편해요. 더사야할것같네요
효과좋은거 같아용 ㅋㅋ
재구매 이제 이건 국민 물티슈아닌가요~~?무향에̌̈ 두께도 가격에 비하면 적당하고 믿고써요
좋은 물건을 구매할 수 있어서 정말 좋아요^^
가격과 제질 모두 만족. ^^
재구매 디자인이며 견고함 모두 좋아요 저흰 회사에서 4개나 주문했어요 다만 폭이 좀 좁은게 흠이라면 흠...
편하게 입기 아주 좋습니다 ㅎㅎ 추천드립니다
완전 좋아요< 이번에 구입 하고 계속 구입할 예정입니다~ 계속 좋은 상품 팔아주세요~^^
계란후라이 헤봤는데 안 눌러붙고 좋아요
쿠션감도 좋고 편합니다
교체하니 좋네요~~
배송도 빠르고 잘받았습니다~이쁘게 사용하겠습니다
만족합니다 빠른배송 감사합니다 제품도 마음에 드네요~
상품 잘 받았고 오랫동안 사용하고 있습니다. 베리 굿!
아들이 농구를 너무 좋아해서 무지좋아 하네요 빠른 배송 감사드려요
재구매 겨울철에 손에 습진 생기는데 먹고나서 3주 안에 바로 사라지네요 지금 2개월째 복용중입니다.
비트는 다른제품으로 먹어봤는데 그것보단 더 달콤하고 맛있어요 노니는 건강한맛? ㅋㅋㅋ 잘먹겠습니다~~ 여기 대추칩 짱 맛있어요~~
생각보다 사이즈도넉넉하고 넘예뻣어요 다른파인애플튜브도잇엇는데 젤예뻣어요
배송빠르고 좋아요 많이
너무 달고 맛있어요
굳 배송은 주문 후 하루만에 도착했습니다. 약국에서는 7천원 이상 하던데.. 저렴하게 잘 구입했습니다. 의료용 가위도 좋네요~
배송 늦을 줄 알았는데 와서 정말 기뻐요 옷도 예쁘구요
이뻐요~ 집 분위기가 확 바뀌었고 깨끗해 졌어요 목돈 들어가서 안하고 버티다가 옷정리가 안되서 도저히 안되겠다 싶어했는데 하길잘했네요 몇달 고민 했어요 이케아랑 같은거 찾는보람
와이프 운동하라고 샀습니다~ 몇번 써보더니 좋다하네요. 꾸준히해서 살 좀 빼면 좋을텐데...ㅋㅋㅋ tpe/nbr 차이점을 몰랐는데 설명보고 잘 알아갑니다. 홈트 상품으로 멜킨이 좋은 것 같아요~
스펙트라 좋아요~~~~~~~~~
낼 아들 생일선물이에요 다행이 오늘 딱와서 낼 짠 하고 줄수있게 됐어요 빠른배송 감사합니다
재구매 붙이는더 성공했어요
하나 사기 좀 아쉬워서 두개 샀네요^^
공간이 확 넓어서 너무 좋아요. 감사합니다. 재구매해야할 경우가 생기겠어요 호호호
배송이 빨라서 참 좋았어요.
튼튼하고 이쁘요~~~
무게가 살짝있으니깐 더욱더 안전한것같아요
재구매 최고입니다 번창하세요~^^*
제품상태좋고 만족합니다
최근에 등산갈때 사용했는데 저한테는 25가 크네요. 20 으로 해도 충분햇을듯싶네요.
쿠키너무맛있어요 입안에서 살살녹아요 녹차맛은 맛이너무강에요 배송도 빠르고 담에또 주문할게요~^^
예뻐여 사이즈때문에 교환했었는데 빠르더라구용
재구매 매우좋아요 강추입니마
음질 등등 무난하긴 한데 페어링이 각각 되는 건 저에게 좀 불편하네요
닥터지 제품으로 스킨,로션,폼까지 사용중인데... 사춘기 아들이 사용하려고 주문했어요. 아직 하루밖에 안 써봐서 효과는 모르겠지만 좋으면재구매하러 올게요~
쿠션은 조금부족하나 사용하기에는 훌륭합니다
세세하게 상담도 주시고 감사합니다. 너무 마음에 들어요.
배송 잘왔어요 신선해요
맛있는 망고두유 너무너무 빨리 보내주셨어요 감사해요~~~우리딸이 너무 좋아해요
색깔 넘 이뿌요 ㅋㅋㅋ 굿초이스 여름색 최고
재구매 조금은 비싸지만 그래도 급하니까 조금씩 사고 있어용 !! 톡톡문의하면 연락도 잘주시고 항상 감사합니다 ㅎㅎ
꼭 챙겨먹어야한다해서 주문해썽요 감사요
손목 받침대 편하고 좋아요. 업무 특성상 하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 키보드 자판 치고 있는데 이거 손목받침대 사용하니까 확실히 손목에 무리도 덜 가는것 같구 편하네요. 만족합니다!
효과는 좋습니다 하지만 향이ㅠㅠ 환기 필수 마스크 필수
먼지도 덜 날리는 거 같고 괜찮네여~
재구매 늘 잘먹는거라 또 여기서 구매해요. 슬개골 수술해서 관절 시켰어요, 도움이되면 좋겠어요
가성비 가심비 모두만족하는 제품인거 같네요!
튼튼하네요 잘 쓸게요~
깔끔하네요 안에있는 칸칸이? 디바이더? 는 조절할수있게돼있어 더좋음
좋아요 포장도 압축으로 간편히 오고. 개봉하고 조금시간 지나 빵상빵상 해졌어요. 평상시 일반솜쓰다 원플원으로 경추베개솜을 구매해봤는데. 생각보다 편하고 높이도 높지 않아서 목도 편한것같네요. 남편도 요솜이 편한지 일반솜은 그냥 안고 자네요. ^^
매우 편하고 쫀쫀하게 잘 맞네요.
품질 좋고 배송도 빨라요 운동을 하는 사람이라 고구마가 항상 필요한데 매번 주문하는 후레쉬빌^^ 품질 좋고 가격은 착하고 배송도 빨라서 항상 주문합니다. 감사해요
재구매 광천김은 항시 진리죠. 다른김은 못먹겠어요. 감사해요
만족합니다. 살짝큰감 있는데 뒤꿈치 패드붙이니까 괜찮네요
유통기한도 2023년까지 길고 깔끔하게 왔어요
일단디쟌좋구요. 유모차이너 받치니 120일된아가 딱좋내요ㅎ 그냥앉을때 고정벨트 걸릴듯요ㅜ
재구매 아주좋습니다 재구매하리구요
재구매 밥양이저금 부족하지만 좋어요 편하고 영양가도잇는것 같구요
가격대비 정말 괜찮습니다.
너무귀여워요! 휴대성도좋고
색상이 화면보다 약간 더 어두운 브라운색이라 오히려 더 마음에 듭니다. 사이즈는 생각보다 큰데 괜찮네요
페브릭 선이라 단선 걱정도 덜 할 수 있겠네요!
폭신하고 너무 좋아요
상품 괜찮아요 시원합니다
닥터자르트 마스크팩을 저렴하게 구매할 수 있어서 좋네요^^
사진과 동일합니다. 대신 제품끝에 프레스 작업의 남은 찌꺼기 ? 가 조금있습니다. 그리고 led 불빛이 약한게 아쉽지만 디자인 좋구 색상도 좋아요.
좋은 상품을 저렴하게 구입해서 만족합니다.
여자혼자 조립하기에는 쉬운데 가운데 끼는게 좀 힘드네요 설명서도 같이 동봉해주셨으면 더 좋앗을듯
두번째 구매에요! 저번에 하나만 주문해서 쓰고있다가 커버만 주문하려 했는데 커버값이랑 메밀포함값 차이가 별로 안나길래 이참에 그냥 제꺼랑 남친꺼 주문했어요
좋아요. 단단하게 고정되서 좋더라구요. 가격은 말할것없이 저렴하구요. 무조건 사세요.
생각보다 커서 놀랬는데 후회안해요 큰만큼 너무 편해요:)
이쁘네요~출조가 기대됩니다 ~~~
마카다미아 궁금해서 샀는데 식감은 좋아요 고소한데 맛은 많이 있지 않은거같아요
하이디라오 소스가 좀 짜네요~ 절반만 넣으셔도 될것같아요! 포장이 꼼꼼해서 좋네요 감사합니다
오래달리기나 헬스용으로 쓰려고 조금 타이트하게 샀는데 매우 만족합니다~
배송빠르네요 감사합니디
재구매 어제 또 주문했어요 벌써 번째 주문입니다 여기저기 다 시켜먹어봤는데 여기로 정착하는것 같아요
잘받았어요 가격대비 쓸만합니다
괜찮아요 초3학년 남자아이인데 잘맞네요
조어요 짱짱하니ㅜ좋어요 엎으로 여기서 구매할게요 가격도 진짜 착해요 감사합니다 헤헤라망ㅎ이파세요니
재구매 매달 주문해서 온 가족이 먹고 있어요
쓰기 편리하고 이쁩니다~!
크기도 크고 앞뒷면이 틀려서 사계절쓰기 정말좋구요 감촉도 너무좋아요
끈 못묶는 아이들한테는 좋네요
배송도빠르고 19년 9월생산제품이네요
빠른 배송 감사 부자 되세영
큐티클유용하게잘쓰고이써요ㅎㅎ!말끔히잘짤리구좋아용
가격저렴 색상도 무난 좋아요
특별할것없는듯...더써봐야겠지만...ㅎㅎ
낱개포장되서 좋아요
ㄴㄴ좋네요 만족
재구매 항상 먹는거예요 또주문해야해요 금방먹네요 좋아해서
늘쓰던 향이라 여름에 데일리로 쓸려고 샀어요~저렴한 가격에 가볍게 뿌리기 좋은게 만족합니다~^^
배송완전 빠름~~^^ 어제 오후에 시켰는데 오늘 받았어요. 별하나 빠진거는 통 잠금부분이 부서져서왔어요. 교환하고 싶었는데 아이가 그냥 쓰면 된다고 하여 그냥 쓰기로 했어요
괜찮은거 같아요. 안전하다믿으려구요
히트텍이나 에어리즘 대신 구매한 제품이에요 ~ 순면이라 착용감 아주 좋아요 ~
아이 어린이집 이불 들고 다닐 때 불편해서 샀는데 방수도 되고 정말 좋아요~ 크기도 적당하네요~
일단 가격대비 저렴한 티가 안나요 데일리로 하기에 딱 좋아요. 가볍고 작아서 이뻐요
확실히 리뷰가 많고 평이 좋은 이유가 있네요! 봄을 맞이해서 이불세트 구매했는데 인테리어 효과는 물론이고 원단까지 좋고 촉감도 보들보들 하면서 푹신해서 오래 사용할수 있을꺼 같아요ㅎㅎ 좋은제품 만들어 주셔서 넘나 감사합니다!
재구매 정사이즈 밑도 길고 좋아요
굿좋아요 아주튼튼함
배송 오기전부터 고구마에대한 불량이라던지박스상태라던지 다 신경써주시는거에 일단 너무 좋앗는데 고구마상태너무좋구 포장도 박스하나안젖고 왓어요 그리고 고구마 정말맛있네요 자주시켜먹을게요
어제 16시 20분쯤에 결재하고 지금 배송받았습니다. 딱 24시간 걸렸네요 빠른배송 안전한포장 만족합니다
저렴히 잘구매했습니다. 저렴하게 잘 구매했습니다. 쫀쫀한 느낌이 좋아 매번 구매합니다.다른 그립과는 내구성과 차이가 큰듯하네요. 좋습니다.
아이도 맛이 괜찮다고 하네요 하루에 한포만 먹어도 되니 편하고요
재구매 역시 견미리 팩트 만한게 없어요 결국은 이걸 사게 되네요
사진 나온거랑 같아요
맛있게 쌀밥 잘 해먹고 있습니다.
깔끔하고 싸이즈도 딱좋아요 배송도 빠르고 감사해요
많이 짜지도않고 먹기에 딱 좋습니다
좋아여ᆢᆢ
음식물 쓰레기통으로 아주 좋네요!!
몇개주문했는데 이게젤맛났어요~~ 면추가 깜빡했는데 면추가하면 더맛날듯
다 좋은데 양이 적어요ㅎ
실리콘 재질이라 두피에 많은 자극이 가지 않고 좋습니다.
비누지만 머리감을때도 굳 강추합니다
재구매 제품 구입에 만족해서 매번 이용합니다. 좋은 제품 구매하게 해주셔서 감사합니다. 번창하세요
배송 빠르고 적딩한 두께와 길이 길어 좋으네요 색상이 화면보다 진해요 넣어 다닐수 있는 가방이 있어 너무 좋으네요 집에만 있는 요즘 잘 쓰게 될거 같아요
꼼꼼한 포장 좋아요 맛도 맛있네요ㅎ
배송도 빠르고 조립도 쉬웠어요 마니 파세요
시원하고 편한원단에 가격도 저렴해서 좋아요
괜찮네요 재 구매 의사 있습니다
만에드루여
딱좋네요 잘쓸게요
정말빨리와서놀람
쓰던거 다쓰고 다시주문요~^^ 믿고씁니다~~
아빠 옷걸이가 부족해서 샀는데 대만족!! 빨래 널 때 옷걸이 자국 걱정 없으니 좋아요~
일단냄새가너무좋고많이발라도끈적이거가번들거림이없어요
혼합형이라 소형,중형,대형 각각 들어있어 여행갈때 비상용으로 딱이네요 좋아요
디자인 가성비 굿굿 너무 이쁘네요 잘썻어요
재구매 아주좋은거 같습니다
이것저것 주문했는데 빠짐없이 정확히 배송됐고 상품 역시 여전히(?) 부드럽고 좋습니다. 아기 목욕할때부터 사용했고 5세인 지금도 계속 사용중이고 저도 세안시 주1회 각질제거 느낌으로 사용합니다. 매일 사용하니 저는 피부가 예민해지더라고요.
잘받았습니다. 13년전에 쓰던게 고장나서 새로운 제품으로 샀네요
좋아요 듣던거대로 너무 이쁘구요 금펄애장자로써 정말마음에듭니다 립밥 바르고 입술에 슥슥 손으로 그어주면 입술색도넘 이뻐요
가성비는 좋아요..하지만 불을 켜야 콘센트가 되는 불량이 있네요.. 다른건 좋은데 그점이 아쉬워요..귀찮아서 그냥 써요
항상쓰는제품입니다 저렴해서 좋아요ㅋ
여중생 딸이 독일여행후 애정하며 먹고 있어서 주문했어요 가격도 저렴하고 맛도 좋아요
원목가구 쓰다가 흰가구 들여놓으니 방이 환해지는것같아요. 이 가격에 너무 괜찮아요. 다만 전 냄새빼는데 한참 걸리더라고요 ㅠㅠㅠ
1+1금액도 착하고~ 딱 맞는걸 찾았네요. 베란다 시공완료 사이드 두곳 설치!! 90CM + 90CM 가운데는 맞춤제작했어요. 192CM 설치하니 환하니~ 너무 이뻐요~~~^^ 사진을 저녁에 찍어서그래요~ ㅎ
빠른배송 고기질도 좋아요
재구매 맛있어요><간식으로매일먹어요^^
재구매 장사에 많은 도움 주네요.
수저들어가는사이즈라더편리합니다
튼튼하고 가벼워서 좋아요
롯드 넘 만족스럽게 잘 쓰고있어용
아이가 아주좋아해요~~~치약 몇번쓰고 실증내서 다른거 달라고하는데 이번치약은 아직많아?? 하며 여러번묻길래 왜 싫어하니 아니 좋아서 하네요
가성비는 괜찮은듯...편하게 입을 수 있어 좋아요.
너무너무 잘쓰고 잇어용 ㅎ 이뿌게 잘만들어 주셧네용 ㅎ
세차용으로 구입서 잘 쓰고 있는데 아버지가 화단용으로 사달라고 해서 하나 더 구입합니다 호스만 따로 구입해서 연결하고 싶은데 해당옵션은 없네요
아기가 좋아해요 괜찮아요 15개월 아기가 초반엔 서서 뛰어 내려오고 미끄럼틀에서 몇번 떨어지고 같이 몇번 구르고나서야 가르쳐준대로 진정하고 탑니다ㅎㅎ 그래도 이거 탈땐 혼자 두면 안될거같아요.
배송빠르고 가볍고 좋네용
배송 빨랐고 무선충전도 잘됩니다.
자주 사먹고 있습니다.
배송빨라서 좋아요. 손쉽게 가능하다해서 구매합니다.
좋아요 좋아요오오오옼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
제가 시력이 안 좋아서 안경알이 두꺼운 편인데, 도수 넣어서도 충분히 사용 가능합니다. 디자인도 깔끔해서 만족해요~
녹턴도 두툼하네요 원했던 정도의 푹신함이에요
재구매 대박좋아요 사장님!! 계속 애용하고 있습니당
맘에 들어요. 정리가 편해졌어요
조립이 어려워 아직 사용전이에요 오늘 지인도움으로 조립후 사용해보겟습니다
저렴한 가격에 좋은 제품 구매했어요^^ 어머니께서 사용 후 신통하다며 좋아하시네요!
한달내내 질리지않는 향
코팅 능력이 좋고 발수력도 괜찮아요
촉촉하고 끈적이지않고 향도 진하지 않아서 좋아요 피부가 예민한데 아주 좋습니다~~~
아직 사용안햇어여! 기대하겟습니당
아주 마무리감 진짜 굿
재구매 정말 편해요 빨 때 패드가 돌아가요 그래도 좋아요
한번 시켜먹어봤는데 다른곳보다 괜찮아서 재구매합니다
탈모케어가 정말 잘 되는 거 같네요~ 샴푸도 트리트먼트도 모두 사용감 좋고 향도 좋아요
위에 좋다고 해서 먹기 시작했습니다. 너무 신선한 제품 보내주셔서 만족합니다
아프지않고 잘닦여서 좋아요
오염물 자국 제거 효과 확실해요
조립도 금방하고 생각보다 괜찮았습니다
몇개째 계속 쓰는 상품입니다. 냄새도 안나고 물도 잘 빠지고 용량도 다양하고 디자인도 예뻐요. 좋습니다~
항상 유용하게 쓰고 있어요 빠른 배송 감사합니다
좋은 가격 부담없이 막 쓰네요.
재구매 간편하고 맛도 좋아요 매운걸 좋아해서 고추 더 넣고 먹었네요 ㅋ
접이식으로 딱 생각햏었던 디자인에 가격도 만족,배송이 좀 늦었었지만 배송비 무료라 참아요~ 다른 사이트에서 같은디자인에 가격 조금싸서 봤더니 배송료가 마넌
신선한 야채 미니양배추 잘먹고 건강해져야 겠네요! 수고하세요
가격이 비싸요. 배송비 포함 만원이 안넘어야 적정가격인 듯 하네요
아이가 목욕할때 즐거워해요~~
빠른 배송! 신속한 배송 감사합니다 :) 잘 낚을게요
재구매 캠핑가려고 주문했습니다. 고기 질이 좋아보입니다
쓸만해보여요 좋음요
가성비 엄청괜찬네요 이사가기전까지만 쓸려고 샀는데 이뻐요 잘산거갇아요 배송도 친절하시고 배송이 좀 늦어요
쫀득쫀득한 느낌이 보습력이 좋은것 같아요.
배송빠름 공도 좋네요
엄마가 애용하셔서 주문했어요
늘쓰는 샴푸임 머리결 부드러워져서 ㅗㅎ음
사용하면서 잠을 매우편하게 자고있습니다
여윽시 도루코 좋슴다!!
남색만입다가 핑크색이 귀여워요
좋다고 해서 엄마께 선물해드렸어요.
적당한 장소에 부담없이 어울리는 거울이에요 크기도 적당하고 무겁지않고 거울도 일그러지지않고 좋은데요^^
마음에 들어요 완전 추천해요
신발땜에 양말샀는데 넘맘에들어욤ㅎㅎ
재구매 냉장고에 넣어두고샤워하고 바로팩핤ㄷ
애부에 다양한 소재에 사용할수있어 좋아요. 먼지도 덜 붙네요
소변양이 많을땐 그 양을 다 잡아주진 못하지만 그래도 이불에 적게 젖어서 저는 만족합니다 일부러 크게 주문했는데 그래도 괜찮네요
맞춤 제작이라 전화문의 드렸었는데 친절한설명 감사드립니다. 제품도 마음에들고 화이트색상은 원래 원목무늬가 없다는것 알고 구매했구요, 워낙 심플한걸 좋아해서 마음에 듭니다.
고민하다 구입했는데 너무 좋아요
재구매 4번째구매에요~~배송도빠르고좋아영
6단 4단 쌓았는데 높이가 딱 좋아요
편하고 좋아요!전에 샀던거랑 똑같은걸로 구매했는데 좋아요
따뜻하고 통기성우수 착용감까지 좋아요
재구매 간편하게 사용하기 좋습니다
예브네요 잘입을게요 편하게
맛잇게싼가격에 잘먹었습니다
오우!! 요물이예요..너무 좋아요
좋아요 휴가기간에 잘사용할것 같네요
편하고 좋네요 누워보면 무지 편해요 X5에 길이는 딱맞고 너비는 아랫부분 조금 접히네요
맛도 진하고 가격대비 만족합니다
괜찮아요. 이 계절에 사먹는 배 같지않게 달고 좋아요
굿 편하고 조립하기도 수월하네요 배송도 주문하고 다음날 바로 받았어요 ㅋㅋㅋ조효ㅡㅂ니다 많이파셍ㅎ
남자친구 선물로 해줬어요 ~ 고동색 구매했는데 색상 마음에 들어요, 굿!
아 진짜 너무 행복해 지는 것 같습니다 난 왜 이렇게 눈물이 날까 아 진짜 오늘 날씨 참 너다 아 진짜 열심히 해야지 뭐 그런 것 같다 근데 아빠가 좋아
배송두빠르궁 포장이.. 감동입니다ㅜㅠ 정말 꼼꼼하구 깔끔하게 포장해주셔서 어제 어머니께 선물드릴때 뿌듯했어요 ^^ 감사합니닷!
추천합니다. 추천합니다. 저도 추천받아서 구매했습니다. 빠른배송에 감사합니다. 밥할때 넣고 하는데 번거롭지도않고 그냥먹어도 맛있어요
책상이 깔끔해졌어요 이선저선 너저분했는에 깔끔한 책상으로 정리 싹 됐어요. 버튼식이라 사용하기도 편하고 진작에 살겅 그랬네요!!
재구매 좋아요 이것만 사용합니다
사용해보니 제품 품질 우수하네요~~ 많이파세요
베리굿 쿨하네요 중심이 ㅋ
이쁘네요 원하던 그대로에요
이뻐요! 단 별로 유명하지 않은 스티커가 많아서 아쉬웠어요..
처음 사용하면 약하게 시작하면 좋네요. 쓰면 입안이 아주 개운합니다.하나더 사서 아들도줬습니다.
평상시 쓰는거랑 인기있는 향은 다 품절이라 급한데로 아무거나 샀는데 취향에 안맞아 향이 좀 거북하긴합니다ㅠ
이거 사용하고 확실히 뾰루지가 덜나요
좋아요 이걸로 가방 떴는데 예쁩니다
배송도 빠르고 시안과 같이 제작 되었습니다
이 쿠션 사용하고나선 계속 이것만 찾게되네요. 지복합성피부라 건조할때도 있는데 이 앰플은 유분기랑 수분을 적절하게 없애고 채워주는거 같아서 좋아요. 급하게 야근하고 스킨로션 없이 이쿠션으로 커버해도 전 안뜨고 좋았어요.
묵은지 정말 맛있어요 ㅎㅎ 또 시켜먹을라구요~~
역시 믿고 구매하는 아마존피싱 항상 좋은 제품 구매 하내요.^^
재구매 오늘 다시 재구매는 하였고 지난상품 후기를 지금 씁니다만 두어번 구매했을 때보다 알이 작아진거 같았습니다.맛은 좋았습니다.
작동잘하고 고속충전포트 2개라좋네요
항상쓰는거예요.. 괜찮아요.. 싸구요
포장 잘돼있고 맛있어요
한겨울에도 끄떡 없을듯해요~
배송이 빠르고 꼬막도 신선합니다.
재구매 종류별로 전에 주문해보고 저는 곱창이 가장 나아서 주문했어요 맛있어요 ㅋ
견고하고 딱 원하는 사이즈 입니다. 아이가 일주일 동안 읽을 책만 보관하기에 너무 좋아요
도착 설치한 쇼파는 사진으로 봤던 제품과 같아서 가성비 대비 맘에 듭니다. 배송기간이 9월1일 주문해서 16일 도착~~ 추석 휴무로 인해 보름이상 걸려서 기다리는데 많이 지루했지만, 그런대로 가격대비하여 저렴해서 만족 합니다.
맘에들어요 네번째구매입니가
늘 쓰던 펜이라 거부감이 없었고 색상이 예뻐서 좋았습니다
아기 300일 파티 잘했어요
선물했는데 무난하고 좋네용ㅎ
양도 넉넉하고 넘 고소해요
깔끔하고 재질이 좋아요.
재구매 더늦을줄 알았는데 예상외로빨리도착했어요 저렴하게 판매해주시고 또 재구매로 보답할게요 수고하세요^^
6.2키로 다리긴 푸들인데 잘 맞아요. 다만 앞부분이 좀더 높아야 편할텐데 낮게 되어 있어서 그점이 아쉬운... 그래도 세일할때 사서 전반적으로 만족해요
아이방이 환해졌어요 커튼원단이 톡톡하니 고급스럽고 깔끔합니다
스몰사이지는 후기처럼 작았지만 넘이뻐요
친절하신 사장님 잘 받았습니다 잘쓸께용
이쁩니다~~~!!!
자리많이 안차지하고 디자인 깔끔해서 좋아요
무료체험 가격대비 좋아요 두번 사용했는데 조금..
빠른배송너무좋아요 맛도굿
먹기 좋게 포장되어 있고 구성도 좋아요. 소스는 다이어트하는게 아니라면 주문하시는 개수만큼 사시길 추천. 양이 많다는 리뷰가 많은데 샐러드도 소스도 그냥 딱 식후먹거나 바쁜 아침 먹기 딱 좋은 정도네요.
재구매 항상 애용 하고있습니다 색상도 좋고 분사력도 굿입니당~~
한번쓰면 계속 쓸수밖에없네요 가성비 오징니다진짜ㅋㅋ 기대기대
다음에 더 사서 더 뚫어봐야겠어요
다용도실에설치했느데깨끗해지고환해지고굿이네요
꿀통은 아직 안먹어봤는데, 예쁘네요^^ 맛있을것같아요-
N82a 이제는 구매하기 힘든 Tomica Limited Vintage 제품을 만날 수 있어서 좋았습니다!
제품이 좋아요 빠른배송조아요
넘 귀여워욯 배송도 빨리 오고 추천합니다
저렴한가격에구매했습니다~운동열심히할께요~~^^
신랑과 애들이 안고자고 좋아해요 저보다 ㅎㅎ
샴푸는 그냥 쓸만해요 가격좋아요
고등어도 통통하니 맛있는데 오징어 해씨볼도 맛있고 쥐포도 맛있고 진짜 오징어 치즈 육포는 사랑이고 애네들만 있으면 맥주 순삭 문제 없습니다.
예뻐요 디자인도 크기도 딱원하는 거라서 만족해요 배송은 조금 오래걸렸지만 가구니까 어쩔수없죵 ~~^^
마감도 잘되잇구 좋아요
오프라인보다 저렴한 가격에, 빠른 배송 갑이네요~~ 아이들이 오자마자 학교에서도 했던 게임이라며 잘 갖고 노네요.
재구매 저번과 동일한 상품을 주문했는데... 이번 상품은 색깔이 더 진하네요
늘쓰는거여서조아요
선을 아직 구비못해서 사용하진 못했지만 깔끔하네요
재구매 너무핫있어요정랄아주조아
재구매 두번째구매예요. 앞전엔 슈크림만시켰는데이번엔 통팥,슈크림다시켰는데 맛있어요ㅎ
아기가 아주 잘 먹어요~ 벌써 없네요
배송도 빠르고 포장도 잘 되었어요. 어머니 위해 샀는데 좋아하시네요~~
한달 지나고도 남아 있는데 가끔씩 반찬으로 먹기 좋아요. 맛도 변하지 않고 괜찮습니다.
항상 여기서 사는데 s7엣지는 강화유리가 없어서 아쉽습니다
원했던 책장 디자인이라 구매했습니다. 사진과 크게 다르지 않고 다만 재질이 사진이 더 고급지게 나오네요. 대체적으로 만족합니다.
재구매 꾸준한 복용으로 감량에 도움받고 있습니다
엄마가 마음에들어하십니다ㅋㅋ 친구분들만나면 아마 왕창주문할듯ㅋㅋ
좋았지만 효과는 잘 못봤어요 편기는 전문가 부르는게 답인거 같아요
너무 맘에들어요^^ 기사님도 친절하시네요
앉는 부분이 쿠션이 있어서 편해요 ~ 조립해서 보니 깔끔하고 예쁘네요~
부들부들한 재질과 핏도 괜찮습니다. 다만 생각보다 좀 얇아서 내구성이 아주 오래가지는 않을듯도
재구매 레알 개멋진내가 입으니까 더멋짐 ㅋ
지인들과 나누어 쓰려고 여러개 샀어요. 씽크대, 세탁기 구석, 화장실 타일 꺽인부분, 다 좋은데 털이 좀더 힘이 있었으면 좋겠어요
얇은데 편하고너무좋아요ㅋㅋ! 다음에또살게요,
좋습니다 고무줄 짱짱해서 더 좋아요
얼른 사용해볼게용 ㅎㅎ
딸기향이 좋고 피부자극이 없어요
만족스럽네요 완전요
디자인도 예쁘고 다 마음에 듭니다.
가격대비 너무 좋아요! 풀커버 최고!
키가커서 짧을까봐걱정했는데 괜찮았어용 다만 뒤에 후크가 자석도 아니고 좀 허술한느낌?? 과격하게 움직이면 안될거같아여
향좋아서만족해요!!
품질 너무 좋습니다
풀은 역시 아모스 풀입니다 어떠한 풀도 아모스 풀을 따라갈수가 없죠 아이들 작품만드는데 한번 붙이면 절대 떨어지지 않습니다.
퍼플 이랑 크리스탈을 제일 많이 사용한 것같아요. 작은사이즈는 정말 작은손톱에 딱! 어울려요.
회사에서 나오는 안전화는 불편하다는 신랑 사줬어요.
수령 받기 편하고..해외에서 잘터집니다~
아이랑했는데 좋아하네요ㅎ
좋아요.좋아용.좋아용
흰색은 집에서 수플레팬케이크 해먹으려 샀는데 사용하자마자 고장나는 줄 알았네요..다행히 고장은 안났지만..
배송도 총알이고 우선 제품 색감도 좋고 예뻐요 세탁해서 깔았는데 산뜻하고 좋네요 담에 또 살거에요!!
성분이 좋다고해서 샀어요 청소할때와 강아지 발닦을때 쓸려고 샀어요 괜찮은거같아요
자세한설명 덕분에 빠르게 잘 설치했네요. 꼼꼼함이 묻어나네요^^
대만 여행 가져갔는데 만족합니다
좋숩니다 잘 사용하고잇어요
저렴한 가격에 잘 산거 같아요. 깔끔하고 맘에 들어요
가격 저렴, 무게 표시 없는 건 단점.
너무이뻐요 아가들이 좋아하네요~
좋아요 촉촉하고 흡수도 굿
검지에 끼려고 샀는데..마디에서 좀 걸리네요.. 편하게 중간손가락에 끼면 좋아요~~빠른배송으로 너무 만족합니다~~^^
짱짱좋아연
카키매트이뻐요.냄새나는거는거는 전 못느꼈어요
네 좋아요 좋아ᆢ뽀샤시 되기~~
아주 잘쓰고 있어요. 머리결도 개선됨
완전튼튼하고 예뻐요~핑크색 하나 더살걸그랬나 싶은게 너무맘에들어요^^
믹스커피가 떨어져서 구매했어요
쏘가리도 잡을게요
날씬해보이고 좋아요 !!
후기에 냄새가 난다그래서 좀 걱정했는데 다행히 냄새가 하나도 안나네요 저희집 고양이전용좌석이 됐습니다 편하고 좋아요
침대 옆이 완전 깔끔해졌어요 맨날 콘센트만 올라와 있어서 자리도 많이 차지하고 보기도 안좋았는데 지금은 아주 좋네요
요즘 카페 필수 의자인만큼 너무이쁩니다 와이드한 사이즈가 딱이고 구매하시면 후회절대안할거예용
케이스도 커버력도 굿
기존에 구입한 방묘문을 가볍게 점프하는 우리 냥이 덕분에 구입했는데 좋습니다
귀엽고, 잘 붙어요~ 아이도 넘 좋아합니다
씹어먹으면 안되고 입안에서 살살 녹여먹으면 정말 맛있어요 옛날에 어릴때 먹어본 맛 추억에 맛
아랫배와윗배 따로조절이가능해서 좋네요
왜 고민했나 싶네요 좋아요 ㅎ
재구매 하나 있는데 아이도 엄마도 너무 만족스러워 하나 더 구매했어요
좋아요 매트리스가 딱딱하지 않아서 좋아요. 수납이 많이 되어서 좋고 튼튼해 보여요. 단 수납부분 바닥이 많이 약해요. 조금만 더 세게 고정해 주면 좋겠네요.
괜찮아요~ 많이파셔요
컬러 지속려규다 좋아요~~
재구매 길냥이 밥으로 샀어용
한달리뷰 너무 편안 그자체 꺼지는것 없이 좋아요! 센스맘사려다삿는데 대만족임다
꽃 안깨져서오고 향도 좋고 시부모님께서 너무 좋아하셨어요 무엇보다 빠른배송 감사합니당!!!
봄 가을 입기 좋아요
캠핑옌 불멍이 필수입니다. 장작이 좋어서 연기도 많이 안나고 화력이 좋습니다. 잘쓰고 있답니다.^^
크기마음에 들고 탄탄해요 내부 포켓도 마음에 드네요
자전거 매트로 유용하게 사용하려고 구입하였습니다. 너무 좋네요
그냥 그저그래요. 저급한 느낌...다른제품을 몇번 써보고 느낀점은 질이 타사제품보다는 낮은듯한 퀄리티 느낌이 듭니다
사이즈가 좀 크네요. 참고 하세요. 제품은 좋네요.
도톰해요~쓰기 편해요~
그냥 의자 쓸땐 모니터 보느라 목이 앞으로 나가서 아팟는데 이거 받치니까 허리도 편해지네요
재구매 빠르구조아요ㅎ개굿꿀찡
재구매 만족하고 있습니다ㅋ
배송빠르고 윤광이 끝내줘요
캐릭터가 넘 귀엽고 진동을 신기해해요
단백질인데 맛도 괜찮고 역하지 않네요! 그런데... 좀 맛이 너무 심하게 달고 뒤 끝맛이 사라지지 않는게 좀 힘드네요
남편사줬어요.가성비갑입니다.
판매자님이 우선 친절하시구요, 물량이 없는 상황에서도 개인톡 참고하시면서 빠르게 물량 구해서 보내주셨고 개인사정때문에 늦게 받았지만 정상적인 도착은 물량구한 2일빼고 7일안에는 받게 되네요 공항통관하자마자 정확히 3일 걸렸습니다!
아직써보진않았지만배송빠르고잘왔습니다^-^
짱짱좋아열
물건들도 좋고 간식도 애기가 잘먹는데 사은품 누락되지 않게 신경좀 써주세요 다음번에 챙겨주신다고 했는데 제가 까먹을거같네요 ㅜ
가격대비 좋은 상품 같아요
가볍고 좋습니다. 다만 러닝화로 신기에는 일반메쉬제품보다는 조금 딱딱한 편입니다.
가격대비 좋음 잘샀음
잘샀어요물건을잘받았어여
좋아요! 수동 보다는 역시 디지털캘리퍼스라 편리하고 정확해서 좋아요! 써본 제품중에 미스토요가 제일 성능이 좋네요.
빠른배송 좋아요 가격도 착해요
생각보다 훨씬 편해요! 색도 너무 예쁘고 여행할 때 유용할듯 합니다.
라운딩 준비용으로 구입핬어요 나무에서 나는 원목 냄새가 너무 좋으네요 경사도로 공이 자동으로 내려 오는게 신기하네요 열심히 연습할께요
좀 미끌리는거 말고는 좋습니다
과하게 짱짱하다고 느낄 정도로 좋네요. 특히 목이 좀 갑갑하기는 하지만 오래 입으면 늘어날테니 오히려 과한게 좋다고 생각합니다. 평소 입던데로 사시면 쫄티 느낌 날 것 같습니다. 편하게 입으려면 치수 하나 올리세요.
대구지역~~~~아직 제품과 만나지 못했네요 친절하게도 집안에 배송을 해주셔서~~~~~
배송빠르고 좋아요 시원할거같네요
가심비 최고입니다. 투명 너머로 비추는 색 너무 예뻐요♡
매트 잘 닦여지는 건 기본~ 은은한 향으로 매잉 힐링되는 기분이에요. 클리너로 닦고 요가할 때마다 기분이 더 좋아요!
잘 사용하고있어요 보관가방도있어 편해요
생각보단 튼튼하고 구분해서 세탁할 수 있어서 좋아요
핑크로 주문했는데 생각보다 가죽 색깔이 톤 다운된 핑크에요~~! 차분하니 질리지 않을것 같아서 만족 합니다 마감처리도 깔끔하구 배송은 5일정도 걸렸어요!!
디자인이 너무 귀여워서 저도 쓰고 선물도 하려고 4개나 샀는데 저의 가장 큰 고민인 모공에 도움이 되었으면 좋겠어요!
ㅏ귀여워요. 쭉쭉 잘 믈어나요
고양이 강아지 할 것 없이 너무너무 귀여워요 8살 딸 너무 신나합니다. 당분간은 혼자 잘 놀 수 있을 것 같아요.
가격대비 예뻐서 자주 사용할 거 같아요
어머니께 시켜드렷는데 모양은 이쁜데 비닐느낌이라 미끌하다고 하시네요 ㅠㅠ
배송이 빠르고 저렴한 가격에 구입을 하였습니다. 구매평을 보고 구입을 하였으며 재구매 하겠습니다. 감사합니다
생각보다 좀커요~~
색깔은 예쁜데 생각보다 연해요
한 개만 샀는데 하나 더 사고싶어요. 푹신하고 좋아서 애들이 서로 앉으려고 합니다. 촉감이 좀 아쉽지만 가성비 갑인 제품이에요!
배송이 빨라서 좋았어요. 통통한 아기라서 한치수 크게 주문 했는데 잘 맞아서 참 다행이에요~만족합니다.
그전에 다른제품 똑같은 사이즈로 구매했는데 기장 같다고 표기되있는데 입어보니 이건 생각보다 짧네요 교환하기 뭐해서 그냥 입습니다ㅠㅠ
재구매 ,잘배송받았습니다~~! 빵모양도 이뻐요! 브레드 잘만들었네요
정사이즈고 뒷면 프린팅이 살에 붙는거 말고는 나쁜 점이 없네요 한사이즈 작게 사서 컴프레션처럼 운동때 잘 입고있어요
늘쓰던 ㅣ기저귀 ㅎㅎ 만족합니다
사진처럼 너무이뻐요-
녹음기능 좋은데요 잘 쓸께요
굳 가성비 젤 좋고요 배송도 빠릅니다ㅏㅏ
재구매 배송언제되는지 궁금해서 여쭤보았는데 바로 답을주신점 감사합니다
좋아서 다른 색도 살꺼에용옹
무료체험 치즈도 많이 들어가있고 생각보다 맵지 않아 아이들도 잘 먹었어요. 전자렌지에 돌리기만 하면 되니까 편하고 좋아요
잘바당ㅆ습니다 번창하세요~
배송빠르고 편리하니 좋아요
잘받았어요.여름엔 더울듯...
좋았어요~추천합니다
딱 이유식용 입니다 좋아요 라면끓이기도 좋을꺼같아요
작년에 사서 써보니 너무조아 다시주문햇네요 정말시원하네요
저는 맛있어요 좀 밍밍한 듯 하지만 매콤하고 남편이 수육이랑 먹기 좋다네요
병도 이쁘고 잘받았어요
너무맛있고 포장도안깨지게 잘해주셔서 회사에서 간식으로 너무잘먹엇습니다^_^
예쁘고 편해서 애용하는 브랜드입니당~ 역시 좋네요~화사하고 이쁩니당
완전 좋아용 오호호홓
완전 암막도 아니고 너무 잘보이지도않는 그런 은은함 !!너무 좋아요!!첨에 뭔가 물같은 얼룩?이 묻어서 왔는데 하루이틀 지나니 없어졌어요ㅎㅎ그리고 저희집이 가로145cm라 좀 난감했는데 다행히 잘맞았어요 저는 좀 모자랄줄ㅠㅠ딱맞아요 너무 행복~!
흠이 있다면 돌리는게 좀뻑뻑하고 돌기가 작아 돌리기 힘드네요...
1+1 행사해서 샀어요 유해성분 없어서 좋아요
재구매 두번째 주문합니다. 맛도 좋고 고기도 맛있네요
상품 깨끗하고 좋습니다.
여태 먹어본 파프리카 중에 이렇게 신선하고 맛있는 건 처음이에요.
확실히 덜 피곤해요 아침마다 남편하고 먹고있어요
안전베송 받았습니다~ 이뻐요~~
유아식할때 재료소분하려고 샀어용
배달이 빠르고 포장상태가 좋았어요 ㅎㅎ
배송도 잘왔고 마음에 들어요 ㅎㅎ 선무로 줬어요
살치살이 부드럽고 좋았어요 ㅎㅎㅎ
예쁜선물했어요 ㅎㅎ
재구매 넘넘 이쁘고 만족해요^^
소량 구매가 가능해서 좋습니다!
넘좋아요 재구매합니다 아들과 같이쓰는 안전한아이 입니다
좋아요 가격도좋고 배송도 빠르고 다른 데품 께리 1+1되었으며누좋겠아열
디자인도 깔끔하고 생각보다 높아서 좋네요! ㅎ
재구매 깔끔해서 좋아서 데일리로 굳이예요
촉촉하고 팩하고나면 얼굴빛도 환해지고 좋아요
사용한지 한달이 지났는데 아직도 너무 잘 쓰고 있어요~ 아이 키높이라 본인이 꺼내고 싶은 책도 혼자서 잘꺼내고 잘넣더라구요~ 아주 만족해요ㅋㅋㅋ
싸고 품질 좋습니다.서비스로 뒤집개 같은것도 주네요.
빠른 배송덕분에 바로 만들 수가 있었습니다.
역시 SSD는 최고네요
받아보고 만족합니다 이모델은 체온계랑 물체온도측정이가능하구, 베터리교체라 손쉽기도해요 같은부위 측정해도 살짝씩 차이는있지만 거의비슷하니까 이정도면충분한것같아요.
하이바 스쾃할 때 무릎 안정성이 떨어져서 구매했는데 확실히 다릅니다!
젖꼭지가 하나 불량이라서 판매자님께 문의하니 각시밀 AS센터 번호 알려주셔서 다음날 바로 새제품으로 배송 받았어요. 대응이 신속하게 진행되서 좋네요 언니한테 기계만 받아서 다른거필요없이 여기서 부속품만 사서 바로 쓸 수 있는 상품이네요
내아이의 얼굴로 특별한 가방 ♡ 딸내미도 보더니 너무 좋아해용 ㅎㅎ 끈도 길어서 어깨에 메니 딱좋고 지퍼도 부드럽고 안에 이불 낙낙히 들어가고 ㅎ 무엇보다 넘 예뻐요 !!!!!!
매우 좋아요~ 가격대비 1만프로 만족^^
2022년까지 넉넉함
배송도빨랐고 제품도 맛남 아주짜지않고 짭짤함 갠적으론 조금더 싱거우면 좋겠음 재구매의사있음
완전편해요 여름에 편할거같아요!
사진이랑 같아요~깔끔하고 아래부분이 플라스틱이라..로ㅓ장실에 두고 쓰기 좋을거같아서 구매했어요~ 배송도 칼배송~!! 안전하게 잘받았습니다~^^
그냥 연분홍 투명색이 아니라 연분홍AB 비즈에요 사진 상으로는 잘 안보여서 몰랐는데 받아보니 그렇네요! 색감 예쁘고 빛 받으면 더 영롱해져요 예뻐요!
기대했던만큼 좋아요
세탁후에도 칼라나 소재가 만족스럽습니다
양배추브로콜리즙은 처음 시켜봤어요~ 오자마자 정리하고 사은품 감사하고, 바로 먹어봤는데 , 생각보다 맛 괜찮고 건강건강느낌 전 시원하게 해서 먹을생각입니다~~ 배송상태 완전 깔끔 꼼꼼 , 식이섬유 챙겨먹기 어려워서 시켰는데 편하고 좋네요~~
좋음 패밀리 침대 패드가 필요해서 샀는데 사이즈도 여유있고 애기한테도 부드럽고 괜찮네요 다른 것도 구입할까 생각중이에요
Ph 농도는 토양 측정되는건지 반응이 없어서 어떻게 사용하는지 잘 모르겠지만 수분 측정은 잘 되는편이에요~ 과습으로 맨날 화분 죽여서ㅜㅜ 식물 관리하기네 이 제품이 도움이 될 것 같아요
끝에 채울수 있어서 캐리어에 올려놓으면 좋아요
재미있어요 와ㅓㄴ전
색이 얼룩지고 마감이 부족한부분이 있지만 잘사용하고 있어요~
약국 반에반도 안되는 가격에 잘샀네요 감사합니다
배송도 넘 빠르고 너무 좋아요~~~
온가족이함께 먹으려고 주문했어요 아이들도 잘먹어요~
차에 놓고 먹고 있는데 먹기 좋아요 다 먹음 또 주문하러규요
박스없이 택배를...좀 별로네요ㅠ
정말 맛있어요~ 재주문~ 소문 많이 냈어요♡♡♡
우리 두애견 잘쓰겠습니다.
배송빠르고 아이스팩도 녹지 않고 잘왔읍니다
굿이에용 ㅎ
LG 도 삼성도 플라스틱으로 돼 있는 USB는 파손이나 변형이 잘 돼 낭패보기 일쑤였는데 튼튼해보여서 좋네요
잘받았고요 고소하고 짜지않아서 단백해요
만족합니다. 실제로 받아보니 좋네용
깨끗하고 튼튼하네요~! 친절하시고 좋아요!!!!
딸이 골랐어요 이쁘네요
좋아요 사용하던 제품 재구매했어요 배송 빨라요
빨리오구 좋아요 글씨체 정말 이쁘고 아이가 정말조아해요 깔끙하게 포장도 돼어왔구요 배송도 빠른편입니다...
아아 좋은데 부족해서 또 주문햇습니다... 다들 넉넉하게 주문하시길
가성비 좋네요 생각보다 어두운게 불편한거 빼고 ~
다먹고또 시켰어요 좋아요 배송빨라요
빤타스틱하고깕ㄹ끔해요
재구매 매번 잘 시켜서 먹습니다.;!!
실내 세차용으로 삿어요. 부드럽고 좋아보여요.
싸고 좋음 한쪽만 오는 줄은 몰랐어요
재구매 꾸준히 챙겨 먹으려구쿄
사용 후 발 뒷꿈치가 많이 부드러워졌어요^^
침대에서 폰보기 딱 좋고 배송이 빨라서 좋았어요
다 마음에 듭니다. 수납공간조절할수있음 더욱더 좋을듯합니다
만족 항상 만족하먼서 그매합니다 항상 구매하는데 좋습니다 아주 만족합니자 아주 좋습니다ㅜ아주 젛아여
배송은 느렸어요 카메라는 귀엽네요 화질은 정말....ㅋㅋ 이가격에 그래도 찍을수 있고 애들이 너무 좋아하니 좋아요 ㅋㅋㅋ 메모리까지 사서 줬더니 종일 찍고다니고 너무 좋아하네요
생각보다 커서놀랬네요~~ 조금찍힌 부분있지만 만족합니다
일단 짱짱하니 좋아요 리뷰중에 밑가슴부분은 잘 모아주는데 가슴위부분은 잘 감싸지 못한다는 말뜻 완전공감..
가격도 저렴하게 잘샀고 배송도 빨랐어요
하루만에 도착~ 오"~ 만족이예여
너무 맘에 들어요. 가격도 저렴하고 정말 만족스럽습니다. 아이가 좋아하는데 더 구매해 줄 예정이에요. 조금 힘들긴 하지만 워낙 만들기를 좋아하는 아이라서. 배송도 엄청 빠르네요.
재구매 가시가 하나도 없이 매끈해요~
배송 빨리해주시구 상품도 넘 맘에 들어요!!
적극 추천 치수, 디자인, 촉감 등 모두 만족합니다.. 사랑하는 가족과 지인들에게 선물하고 싶네요.^^
아직 뜯어보지는 못했지만 잘쓰고 있어요
내구성도 좋고 디자인도 맘에드네요 감사합니다
유연제 산다는게ㅎ세제를 ㅎ그래도 쓰는거닣잘쓸께요
흰색을 찾다 찾다 없어서 검정으로 구매 했는데 검정도 이뻐요^^ 가볍고 깔끔하고 이제 날씨도 풀려서 후드티에 매고 나가면 딱입니다! 잘 샀어용^0^ 배송도 깔끔하고 빠르게 보내주셔서 감사합니다!
새콤달콤 신선해서 받자마자 바로 다 먹었네요
제품은 좋은데 애기가 안무네여 ㅠ
괜찮은것같아요.ㅎ배송도 생각보다 빠르구욧ㅋ
좋은것 같아요. 온가족이 잘 쓸게요
굿입니다^^ 잘쓸께요
디자인 예쁘고 좋습니다 깔끔해요 추천합니다
금방 했나봐요 꼬들해서 좋아해요
배송이빠르고 아직 써보진않았지만 깔끔해요
좀 찢어지는 감이 있는데 그래도 쓸만해요 버튼부분이 잘 안눌리긴해요
좋아요00
수량 풀리면 다시 얼른 구매할 의사 충분합니다
라넌큘러스가 집안분위기는 물론 우울했던 기분까지 환하게 바꿔줬어요~~♥
덕분에 인사잘드렸습니다
건강 간식으로 딱입니다 평소 군것질을 많이해서 이왕 먹을거 몸에 좋은걸로 먹으려고 구매했어요. 딱딱한 말랭이가 좀 섞여있고 한 팩에 양이 좀 작다는게 아쉬웠지만 적당히 달달해서 먹기좋고 뭣보다 배송이 빨라서 좋았습니다
튼튼하고 견고하고 좋아요 든든합니다
키가 172이고, 그래도 무난하게, 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 어떻게 보면 펑퍼짐한데 또 어떻게 보면 아니고 신기하네용ㅋㅋㅋ
셋 다 맛있네요
만족합니다 일단제품이 아주 튼든해보이고요 견고합니다 조금 무게감은 있지만 그정도는되아야 바람에 쓰러지거나 그러지 않을것같아용 매우 좋습니다 많이많이 파시기 바랍니다
크기가 귀엽고 좋아요
잘받았습니다. 배송에 문제있어서 연락드렸는데 빠른처리 감사합니다. 아직 사용 전이지만 화장솜 검색해서 후기 좋길래 구매해봐요.
추천 가격도 저렴하고~ 재구매로 전과 같은 배송업체던데.. 이번에 주문 다음날 바로 배송되었습니다 소리도 탱글하게 잘 나오네요~
와 진짜 재질좋아요 더 큰 사이즈도 만들어주세요 열 많은 아기라서 여름옷 샀는데 여름옷은 잘 안늘어나고 지금 또 너무 얇기도하고 (배 비침) 근데 이건 딱 적당하고 시원하고 엄마도 이 옷이 젤 마음에든다고 이 옷만 입혀요🤭
푹신하고 느낌 좋아요 정리도 깔끔하게 되네요
재구매 아주 좋아요 마음에 쏙 들어요
냄새도 좋고 털도 부드럽네요~
가격도 싸고 구성이 너무 좋아요
설치간단하구 가성비 좋어영
아주 좋은 상품을 싸게 잘 산것 같아요!!!^^
미툐따 너뮤 죠타 바람도 슉슉 드러가고 빼는거도 쉽고 접으면 짝고 목에걸면 편하고 진짜 대박 인생템이쎄욘
전 쿨매트는 히라카와만 써요 예전에 첨 홈쇼핑에서 쿨매트 팔때 요거랑 다른거 샀었는데 요건 곰팡이도 안생기고 한 4년은 잘 쓰더라구요 방마다 있습니다 가격도 첨 출시보다 내렸네요
늘 한결같이 빠르고 꼼꼼해요
재구매 외국에서 공부하는 딸에게 보낼려고 재구매 했어요 맛있다고 하고 무엇보다도 긴배송시간에도 보낼수 있어 좋습니다
스티커땐다고힘들었는데예뻐욤!!!
깔끔하게 정리되고 좋아용^^
잘받았어요 질조좋아요
두께 크기 다 적당하고 좋아요
재구매 합니다 저번에 먹고 맛본 이후로 굉장히 만족스러워서 또 다시 재구매했어요 하루 견과 구성도 좋고 서리태 볶음도 맛있어요!!
믿고 먹는 하림입니다.
운동하는데 정말 편리하고 공간활용에도 좋아요
재구매 사과 두부 좋아하는데 사과두부는 무슨 맛일까요? 잘 먹어주면 좋겠네요
재구매 항상구매해서 사용하는거라 잘 쓰고 있습니다
오늘 저녁 맛있게 가족들과 잘 먹었어요~
모양이 귀엽고 시원해서 아이들이 잘 입네요ㅣ
재구매 포장도 꼼꼼하고 냄새도 안나서 좋아요
정말 잘 구매했습니다 감사합니다
재구매 맛있어요ㅎ ㅋ좋아요ㅎㅎ
재구매 가격만족ㆍ배송만족ㆍ 수고하세요
빠른 배송에 감사드려요!! 쿨토시도 후기처럼 시원한것같아요! 좋습니다!!!
유두보호겸 아가가 한쪽만 좋아해서 이걸 끼면 좀 먹을까해서 구매했는데 안좋아하네요ㅠ 상품은 얇고 사용하기 쉬워요
주문하고 배송왔는데 비가 딱 오네요.ㅎㅎ 비오는날 잘 먹었습니다.
마른오징어가 비싸 못 사먹었는데 누린내도 안나고 맛있었습니다 많이 파세요
샘플 받아서 마셔봤는데 향도 좋고, 맛도 좋아서 구매했어요! 잘 마실게요~~!
아이가 잘 마시네요
이전에 써봤던 라탄보다 훨씬 질이 좋은거같아요 잘 안뿌러지고 탱탱쓰 ㅎㅎ 유투브 보면서 열심히 만들었습니다
심플하고 색 무난해서 아빠가 좋아하세요
아이가 너무 좋아해요!! 또 살께요
사용하기 편하고 좋아요 다만 수세미처럼 잘 닦이는진 모르겠어요 ㅜㅜ
크기도 좋고 맛도좋아요~~
배송도 빠르고 꽁꽁 얼어서 잘도착했어요. 받자마자 초코맛 먹었는데 너무너무 맛있어요:)
재구매 재구매 계속하고있어요 벌크형 싸고좋네여
유심 항상 여기서 구매해요!!
매우 만족스럽습니다. 박스도 고급스럽고 제품도 깨끗하고 부들부들하니 고급스럽고 가볍네요. 가격이 믿기지 않을 정도입니다.
계속 사용중인 세제예요~가루나 물세제는 사용하기 불편해서 요걸로 바꿨는데 아주 편하고 좋아요.
그을림이 없어서 좋습니다
편안하게 잘 쓰고 있습니다 감사드려요~
크기는 살짝 작지만 깔끔하고 좋아요 포장도 꼼꼼하게 해주시고 저렴한 가격에 득템한 느낌입니다 흰색이라 깔끔하구요 깨진것도없이 왔고 잘 사용하겠습니다
장난꾸러기 아들은 장난감 악어라고 ㅎㅎㅎ 잼 바르기도 쉽게 이용 가능하고 좋네요
판매자님 너무 친절하세요 제가 잘못해서 추가 겹치고 잘못했는데도 직접전화도 주시고 제대로 신청했어영 고맙고 감사합니다
제품 좋고 배송 빠르고 만족 합니다 좋은 제품 많이 파세요
디자인도 괜찮고 활용도가 높아요
딸래미꺼 샀어요 사용간편하고 손에 묻지않아 좋아요
항상쓰는제품 발진없고 흡수력짱짱
유축하기 위해 구입했어요.
매장에서 사는것보다 훨씬 저렴하지만 박음질도 좋고 괜찮아요
아이를 위해 베게솜과 베게커버(1+1)를 구입했는데 아이가 너무 좋아하고 저도 뿌듯하네요~^^
재구매 늘 주문합니다.친절하고 배송도 빨라요
재구매 이번이 두번째 구매에요 근데 팩에 적혀 있는 수치가 안맞아서 양조절이 힘들어요
아직 안열어 봤어요
재구매 2번째 구매예요. 첫구매하고 너무 마음에 들어서 추가로 4개 구매했습니다. 굉장히 견고하구요. 가격대비 굉장히 만족스럽습니다. 4개 착불로 했더니 8천원 나왔어요. 2개부터는 착불이 저렴합니다ㅎㅎ 추가구매예정이에요 번창하세요~~!
아이라이너중최고에요
두꺼운 비닐 2중 포장으로 국물 샐 염려 없었구요, 무도 많이 들었고, 배도 큼직하게 많이 들어서 김칫물이 정말 시원하고 맛있었어요! 시험삼아 사본다고 조금만 샀는데 후회중이에요... 조만간 또 주문할 듯!!
사이즈 잘 맞구요, 소가죽인건 잘 모르겠는데 바닥이 그 왜 얇고 맨들맨들한 노란색 창 있죠? 그거에요. 보내주신 미끄럼방지 패드 붙이니깐 확실히 한결 나아요. 전 베이비핑크 샀는데 하얀색도 이쁘겠어요. 많이 파세요
배송도 빠르고 깨끗하게 빨래정리가 가능해서 너무 좋아요^^
패드가 생각보다 푹신푹신하고 재질이 너무 좋네요
작고 괜찮은 것 같아요
조금 만더 튼튼했으면 좋겠지만..그럭저럭 쓸만해요
좋음 싼데 싼티안남
크기도 적당해서 부모님이 만족 하셨어요 사업 번창 하세요
잘받았습니다ㅋㅋ조아요~ㅋ
넓은공원이 필요해요~ 집에서 하시는분들은 공간이 나온다는 말이겠죠? 소음도있으니 공원갈때 가져가요~ 운동되소좋네요 우리아이들~
좋네영 신행가서 쓰려구요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 깔끔하니 잘 왔어요
우엉조림 편하게 할 수 있어 좋아요^^
차기깨끗해져서 좋아요
추천 보고 구매 인스타 추천보고 구매 했는데 삼일 째 아직 효과는머르겠어요 효과 있으면 또 재구매 할 예정 배송 빨라요
포스트잇이 넓어서 필기하기 좋아요 줄도있어서 필기하고 붙여놓기 좋습니다. 벽에 붙여봤는데 벽에는 금방떨어지네여ㅠ 대신 다른 공책에는 잘붙어요~~! 만족합니다~~싸게 잘샀어용~~~~
우선 제일 알맹이커도 자극적이지 않고 너무 좋네요 향이 우선 대박인거 같아요ㅠㅠㅠ 이거 다쓰면 또 구매할예정입니다 !
재구매 두번째 구매 많이 먹거나 탄수화물 식사한 후에만 먹는데 그걸로도 충분히 효과있어요! 살찌는 거 막아주는 느낌! 체중이 늘지 않더라구요
다른거 하나 주문하고 동생이 그거 보고 맘에 들어해서 다른걸로 주문했어요 가격대비 만족합니다.
맛있어요 밥도둑ㅠㅠ
여전히 너무 잘쓰는 중이에요 ◡̈ 이거보다가 작은거울 절대 못봐요 ㅎㅎ
사용 하기 좋아요~~^^ 깔끔 심플 실용성 튼튼함 적당한 크기 매우 만족 합니다
엄마가 아들들 모자 떠주셨는데 너무 이뻐요 처음에는 양이 작아보였는데 한타래달 모자 한개씩 나와요 애기모자
꾸준히 써 볼려고 계속 사용하고 있네요
배송도 빠르고, 제품의 질도 가격 대비 적당하다 생각합니다. 다만, 기름냄새 비슷한게 나서 별 4개 드렸습니다. 비누 등으로 세척해서 사용하고 있습니다.
가격대비 편하고 가볍고 좋습니다
가성비 훌륭합니다 만족스러워요
배송도빨리오고 사용감이 좋습니다
색깔이 너무 달라요
와 진짜 너어엉어어어무 맛있어요ㅠㅠㅠ
가죽시계 알아보다가 아이그너 시계가 깔끔하고 마음에 들어서 주문했습니다~ 시계알이 작은걸 좋아하는 편이라 손목에 딱 적당한 크기라 좋고 여기저기 잘 하고 다닐거 같아요~ 판매자분도 친절하고 신경 많이 써주셔서 좋았어요~ 감사합니다~
명절앞이라 그런지 택배가 조금 늦었어요. 제품이 효과가있었으면 좋겠네요
배송이 완전빠름요.
고함량자일리톨 처음먹는데 좋네요 온가족 다 먹고 또 주문할게요^^
디자인심플해서좋아요
빠른배송 살짝 걱정했는데 프린트도 깔끔하게 잘되고 좋네요 1000장 되는지는 확인후 올릴게요~^^
좋다는 말에구매했는데 괜찮아요^^
녹지않고얼었을때드세요
화면에 나온것과 같네요. 잘 사용중입니다.
어디든 어울리네요^^
생각보다 사이즈가커서놀랬지만 튼튼하고 이뽀여
여름엔 조금 더울거같은데 자기주도 할때 좋다고해서 시켰어요
안먹어본사람은 있어도 한번만 먹은 사람은 없는 강추!
우선 배송 빨랐구요.. 너무 얇지도 않았고 냄새 거의 없어요.. 아직은 끈 떪어짐 와이어 불량없이 잘쓰고 있습니다..
구매한 세가지 쿠킹박스 중 제일 맛있었어요. 싹싹 비웠습니다ㅎㅎ 감바스 한국에서 처음 먹어봤는데 새우랑 문어, 마늘 너무 맛있어요^__^V 다음에 또 주문할게요~
매번 구매하는것입니다. 지마켓에서 사다가 품절로 여기서 주문했는데 가격기 좀더 비싸네요 여기가
농막에서 사용하려고 구입. 튼튼합니다.
아기가 아직 어려서 활용은 못하지만 유아까지는 거뜬히 사용할 수 있을것같아요.아늑하고 안에 장난감도 놔두니 집안도 깔끔해지네요
지금은 안쓰지만 살짝 상처났을때 썼었는데 아기가 잘 먹었고 사용하기도 괜찮았어요.
다른 사이트에서 계속 품절이라 어렵게 구매했는데 배송도 빨리 해주셔서 잘쓰고 있습니다. 많이파세요.
아직 셋팅을 안했는데 배송 빨라서 좋았어요 써볼려고 했더니 장마네요
제가 써본 가글중에서는 진짜 최고예요 순한제품들만 사용하니까 전 너무너무 만족해요 다만 가글하고 30분간은 담배나 음식물 섭취 안해야되용
사진그대로 정말 사진 그대로에요 이뻐요 큰발같아보이긴해도 깔끔하니 이뻐요 마니마니파세요^^참고로 전 여자지만 250딱맞아요 칼발이라 답답하진 않네요
아이들과 함께 재미있게 스트레칭 하고 있어요~
재구매 항상쓰고잇는 튼튼한제품입니다
늘려입음되죠뭐.. 배송빠르네요
슈밀상태좋구요크기도적당히크고좋네요
예뻐요 잘 쓰고 있어요 봄 되면 더 열심히 쓸거에요♡
정작아이는 어려서 아무것도 모르지만 엄마부심이 느껴지는 상품 지인들도 다 깜놀하고요 넘만족합니다
가족들과 먹을려고 샀는데 맛도좋고 배송도빠르고 아주아주 최고~
딱 쓰기 좋음 ㅋㅋ
재구매 Jmt 벌써 세번째 시켜먹는중
재구매 다이어트 에 짱 재주문해서 먹고 있어요
드디어 빨래바구니를 바꿨네요 계속 미루다 정리해놓은 속이시원!! 너무 깔끔하고 좋아요~~~
제법 괜찮구요 제법 시원합니다. 추천~~
믿고 쓰는 애경제품 가성비가 최고입니다. 성능은 두말하면 잔소리~~
모델3 에 설치하여 잘 사용하고 있습니다
안경을 오랫동안 착용한 사람으로써 안경알을 아직 안맞춰서 모르겠지만 일단 안경 자체 무게에서 기존 안경보다 가벼운거 같아서 좋고 안경의 착용감 마감처리 깔끔합니다 그리고 안써보고 인터넷구매는 처음해보는 건데 얼굴이랑 무난하게 잘 어울리는거 같아요^^
좋아요 창문 닦을때 쓸려고 샀어요
재구매 하루만에 배송이 되는..정밀 만족 합니다.
애가따숩게 입을것 같아요 부드럽고요
기존에 쓰던 방식과 달라서 아직은 좋은지 모르겠고.. 함 써봐야 겠습니다
가성비좋아요 금방금방갈기좋네요
재구매 색감이쁘고 심플해서좋아요 반짝임도 굿! 잘때 배기지도않아요 색상별로 구매해도 그날그날 기분전환으로 바꿔가며 괜찮아요
설명서대로 설치가 쉬웠으며 칼라도 깨끗이 나와요 가성비 대비 짱입니다
너무 민족 합니다
리뷰읽구 L사이즈로 구매했어요! 그래두 작아서 엄마줫어요 ㅜㅜ길이가 미듐이라 다행이네요ㅋㅋ
예버요ㅇㅇ
재구매 항상쓰는 좋은기저귀에요 부드러워요
꼼꼼하고. 빠른배송. 신선하다
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘되어 만족스러웠습니다. 맛도 깔끔하니 맛나고요. 남편이 열무김치 맛있다고 잘 먹어서 기분이 좋네요 ㅎ
재구매 빠른 배송으로 교체했어요
향이 아직도 있어요~~~ 튼튼해서 좋고~~ 진짜 칼자국이 ㅎㅎㅎ 많이 안나요~~~ 열심히 사포질 하고 기름 먹여주면 더 좋겠죠~ 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ
넘 예뻐요 여기저기 다 어울리네요 만족합니다~^^
지난번 주문해 괜찮아서 두번째 구매에요 잘쓸께요~^^
스트레칭 하기 좋아요ㅋㅋ
가방리폼하는데 넘 잘어울려요^^다른컬러도 사야겠어요~~
재구매 저렴한 가격에 잘 구입한거같습니다.
화이트인데 약간 남자속옷같은 느낌이 없지 않지만 무난하고 편해요.
배송은 조금 오래 걸렸지만 이가격에 이정도면 괜찮네요. 만족해요.
토스트 포장하려고 주문했어요~ 아주 좋아요~
항상쓰던거 좋아요 클렌징잘되구요
좋아요 제가 딱 원하던 장갑입니다
배송이 엄청 빨라요!! 드라이기 거치대가 있으니 화장대가 깔끔해져서 좋아요^^
상당히 강한 편이네요~~ 맘에 들어요^^
정품맞는듯 괜찮음
결혼식날 제때 잘 도착해서 좋았습니다!
게이밍 의자를 처음 사보는데 확실히 좋네요. 배송이 늦은건 판매처의 부분이 아니란걸 잘 알고있습니다. 그래서 징징 안대고 계속 기다렸네요 ㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다. 잘쓰겠습니다 번창하시고 화이팅하세여
이*토스트라고 검색해서 사서먹어봤는데 아주 비슷하진 않지만 먹을만해요~~ 좀 더 단맛이 강한듯해요
재구매 어두져쥬나주조너니더
허리가 쫙 펴주는게 신기하고 한번에 10분정도씩 하고 있으면 시원합니다 신통방통 하네요
무거운 자석은 안붙긴하지만 애기들 교구정도는 잘 붙어요 아직 어린데도 애기가 좋아하네요 벽에 붙이기 딱이에요
빠른배송 좋구 상품도 이뻐요~^^
재구매 자주. 주문해서. 마시고 있어요. 용량도. 적당해서. 마시기 편해서. 좋아요
재구매 분위기가 끝내줘요! 정말 가볍고 예쁩니다~ 저희는 방에 꾸몄어요. 대만족이에요❤️
5개라 아쉽지만 마스크는 좋은것같네요
한달동안 사용해도 튼튼하고 더워지면서 더 빛을 발휘하네요! ^^ 가지고 있으면 유용한 템이에요 ㅎㅎㅎ
임신초기라 마땅히 땡기는 것도 없고 공복에 속도 쓰리고 하여 간편하게 먹을 수 있어서 주문해봤는데 엄청 맛있어요 ^^
대만족입니다. 설치시 엄청난 소음이 나는 것을 제외하면 행거는 진짜 고급지고 만족스럽습니다. 오늘 받자마자 설치했는데 드레스룸이 넘나 만족스럽네요 그래서 지금 재구매하려합니다~!^^
아기 이유식 시작하는데 필요했는데 친구 추천으로 사봤네요~ 좋은거 같아요
친구꺼로 사서 준건데 편하고 좋다고하네요~~
실용성이 너무 좋아요
만족합니다 수납최고
뽕이쪼곰큰 느낌이있지만 좋아요!
염색한 머리에 굿 약간 탈색하고 염색한거라 머리 감고나면 푸석푸석했는데 요거 바르니 촤르르륵 좋네요 향도 좋구요. 꾸준히 발라보려구요. 다른 구대사이트보다 저렴해서 더욱 마음에 듭니다^^
오일작업할때 사용하려고 주문했는데 저렴하고 품질도괜찮아요
씻을려고 들었는데 안들려서 깜놀
동생도 한통주고 엄마도 한통주고ㅎ저도 넬리쓰고있지요 좋아요
배송이 정말 빠름 다음에 ㅋ도~
만족함니다~ 여러장 사길 잘한 것 같아요 ㅎ
배송도 빠르고 맛 향 정말 좋네요
팬티가 배까지 감싸줘서 편해요.
상태도 너무 좋고 맛있게 먹고 있어요.
이거 입고 나서 다른거 못입겠네요 라인도 불편함 전혀없고 너무 좋습니다
빠른 배송, 포장깔끔, 과자까지. . . 해먹으려구 전병꺼내놨어요 ㅎ 많이 파셔요~^0^
잘쓰고있습니다%~~
구조적으로 좋습니다
신랑꺼 두개 주문해서 번갈아 입으려구요 많이 파세요!
신고다니기에 불편함없을듯해요
튼튼하고 좋습니다 하지만 설치하는데 설명처럼 여자혼자 설치하는데 수월하지않습니다. 소음이 많이 발생했고 남편과 둘이서하는데도 쉽지는않았습니다
예뻐서 재구매했습니다 키가 큰 편이 아닌데 살짝 짧은 느낌이 있어 7부 레깅스를 입습니다
너무 마음에 듭니다
배송도 빨랐어요 다음에 또 주문할께요
목욕할때 하고나와서 춥지 않아요
하나쭌 네일할때마다 잘 이용하고 있어요~
재구매 좋아요 잘목을게요--
재구매 자주 애용하는 제품이네요
가격도 착하고 구성도 좋아요 매일 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎㅎ
잘샀습니다 감사해용^^
얼굴에 홍조가 있어서 구매했어요. 비슷한 제품들 검색하다가 리필이 있어 장시간 사용할 수 있을거 같아서 구매했고, 롤러라 사용하기 편해요~
아주 좋아요ㅋㅋ무드등효과 짱!!
배송빠릅니다. 새벽에 주문하고 다음날 6시에 받았습니다.
너어무 예쁘고 생각보다 엄청 얇아요. 1인가구에 딱!
재구매 계속 여기서만 먹어요. 믿고 먹어요
튼튼하고 설치하기 쉬워요
재구매 lg칩하고 큰차이를모르겠어요
스타일최고 너무맘에듭니다 낚시가 재밌어질거같아요
일리커피 처음 먹었는데 맛있네요 우유랑먹으면 개꿀
디자인이 깔끔하고 모던해요~
잘 밀리네요. 빠른 배송 세이브크림은 작아요 그래서 사진 첨부합니다.
더블하트 호환되나 궁금해서 샀는데 안되네요
원사가 부드러워 세차할때 기스걱정은 안해도 될거 같아요 ㅎㅎ 많이 파세요~~
상품좋아요 유통기간넉넉 배송좋아요
시즌3보다좋은건없다고봐요 개인적으론 .시즌8까지다발라봤지만계속바르면좋을꺼러고기대해봅니다
생긱보다 고급스러워서 좋아요
신발 넣기도 좋고 수납하기도 좋고 전반적으로 괜찮은 상품입니다.
재구매 디자인 좋고 견고해서 재구매했어요
맛있어요!~ 뽁뽁이로 꼼꼼히포장되어서왔어요~!!
고소하게 맛있어서 다 먹으면 또 시킬께요
적극 추천요 가격 대비 무척 좋습니다. 배송도 역시나 만족스럽구요~ 믿을수 있는 제품을 편리하게 주문한것같네요
담에 또 주문하겠습니다 ^^
잘닦여서 좋습니다 성능 좋아요
다른 옷은 시킨 사이즈 그대로 왔는데 이 옷은 빨면서 줄어든건지 주문한 사이즈보다는 조금 작았어요ㅠ
빠른배송감사합니다 너무이뻐요 데일리로,매일 착용할것같아요
우선 다 죽어왔어요. 그래도 상태는 괜찮아요. 샤브샤브 먹을려구요~
재구매 늘만족해요ㅎㅎㅎ좋아요
지리산 천왕봉 잘 다녀왔어요~ 스틱이 큰 도움이 됐어요
배송빠르고 원하던 제품 그대로여서 너무 좋았어요
톡톡문의상담 친절하고 제품도 원하는대로 잘 왔숨👍
맘에들어요 베이지도 예쁘고 실버펄 반짝반짝 예뻐요
재구매 간편하고 깔끔해서좋아요
너무조아요 사 이 즈 M 에 화 이 트 색 상 구 입 해 보 세 요 진 짜 딱 좋 음 간 지 개 작 살
밤에만 착용시키려고 사용했는데 이제 낮에도 씁니다 너무 좋네요
아반떼 페이스리프트 모델입니다
사이즈랑 색상은 화면에 나온 내용과 동일하며 여름분위기로 바꿔주는 침구는 맞습니다. 하지만, 냉장고원단 시어서커 엠보싱 리플원단으로 많이 시원할줄 알았는데, 인견 보다는 시원하지 않네요~ 얇아서 세탁 후, 잘 마른다는 장점 하나는 있어요~
배송이며 상품 만족합니다 ~ 번창하세요~!
아기가 잘먹고 잘 긴지고 놀아요
찰랑찰랑 1개 반짝반짝 빛나고 가볍고 너무 예뻐요 이 가격이 이 목걸이 정말 최고에요
주머니가 없어서 살짝 불편하긴 한데 그 점 빼고는 전부 다 마음에 들어요.
재구매 지난번 구입 후 넘 편해서 재구매합니다.
너무 신선하고 좋습니다 다음에 또 주문할께요 ~~~
배송은빨랐어요. 컬러는생각보다어둡네요 디자인도이쁘고크기도딱좋은데 미끄럼방지가아쉽네요. 거의안된다고보심.. 그래도이정도면만족합니다
재구매 신속한 배송 너무 좋아요!!
재구매 세번째 주문이예요 임신 준비하면서 먹기 시작했는데 딱 아기가 찾아왔네요 열심히 먹을게요^^
쓸만합니다,
색이 너무 귀여워요 근데 브랜드인데 저렴한 만큼 공항에서 똑같은 캐리어를 많이 보긴 해요 ㅋㅋ 그래도 이쁩니다
생각보다 큽니다.씽크대 색과 어울려요
가격 배송이바릅니다~
튼튼하고 사진이랑 똑같아요. 딱 원하던 크기라 잘쓸거같아요~
건강 챙기기용으로 먹어보려구용 ㅎㅎ
에어후라이에 돌렸습니다. 냄새가 조금 나긴하지만 아이들도 잘먹고 좋았습니다.
배송도 빠르고 너무 예뻐요 ㅎ 딸이랑 같이 하려고 샀는데 둘이 하고 다니니 좋네요 ㅎㅎ 근데 반짝이 세트는 생각보다 똑딱이가 작아서 숱을 많이 잡아주지는 않아요.참고하세요!
기대이상으로 맛있어요 카페에서 파는 딱 그맛이에요 다만 매직룰러를 구매하면 주시는 줄 알았는데 따로 추가구매 해야하나봐요~ 용량 재기가 어렵네요ㅜㅜ
재구매 배송 빠르고 맘에들어요
168cm/67.5kg 하비체질이라 밴딩/전체스판이어도 걱정이 많았는데 너무 잘 맞고 군살. 튀어나옴 없어서 이뿌게 잘 입엇어용 ㅋ 날씬해보이고 좋아용
육아 꿀템인듯해요 초보엄마인데 이거 없었으면 아기 대변볼때마다 목욕시켰을듯 굿아이템이네요
여름부터지금까지쭉~~입고있어요
굿 램값자체가 비싸긴하지만 나름 여기가 가장 싸네요 배송도 빠른편이고 노트북에 인식도 문제없이 잘됫 ㅓ만족합니다 많이파세요 ㅎ
가격대비 탄성도좋고 만족합니다
가장 가성비 좋은 제품이에요.
디테일하고 생각보다 괜찮아요~
저번에 구매했다가 넘좋아서 요가복에 입으려고 몇장 더 샀네요!
가격도 디자인도 착하고 좋아요
저렴하면서 조립도 쉽고 신발도 싹~ 정리^-^
빠른배송 저렴한가격 너무촣아요
전부터먹었던거라맛도있고최고네요 꼭먹고다요트성공할꺼예요~~
향도 좋고 순해요. 워낙 트러블 피부였는데 큰 효과는 아직 모르겠지만 순해서 바디로션으로도 사용합니다.
생각보다 크지만 예뻐요 ㅎㅎㅎ
예뻐요 서비스도 짱~~!!
재구매 제품 품질 빠른 배송
빠르고, 싸고 좋네요
수량이 하나인줄 알았는데 두개네요. 저렴하니 만족합니다
일단 가성비 짱 입니다 이 가격에 1+1은 어디가도 없죠 제차에 사용중인데 바람은 잘 들어옵니다 저희동네가 저녁에는 시골냄새(퇴비)가 나는곳으로 지나가는데 냄새가 않나는것 같아요 머 제 느낌상 좋은것 같아요^^~
와 진짜 유ㅣ 니클로 꺼지라고할정도 좋아요
몸에 좋은거같아요.
재구매입니다...마니 파세요...
인터넷으로 사니 저렴하네요 좋습니다
색상도 적당히 밝고 마무리도 매끈하네요~^^
배송 빨랐고 제품도 맘에 들었습니다. 주문하고 다른 사이트에서 조금 더 싼걸 확인했는데 그래도 덕분에 스트레칭 잘하고 있어요 시원합니다 ㅎ
재구매 생연어 진짜 맛있어요~꼭 사세요.후회안합니다.한끼로 3명이 초밥만들어 먹었는데 배부르게 먹었어요.재구매의사 백퍼입니다
맛있고 만들기 편했어요!
괜찮아요 아직 설치 전이지만 좋아보이네요
원래 사용감이 좋은 제품인데 저렴한 가격에 잘 구입한거같아요,
기대이상입니다! 재구매의사잇어요
신랑선물로 사줬는데 너무 좋아해요~ 색이랑 디자인 고민 많이했는데 잘 고른것 같아요
만족합니다 갈아끼우기도 쉽고요
부들부들한 소재예요 급하게 구입했는데 배송도 빨랐고 좋아요
질감은 좋은데 사이즈가 좀 작게나온듯 합니다
배송도 빨리 왔고 맛있어요
좋아요 다음에 재구매합니다
좋아요 집장농 자석이 나빠져서 문이안닫혔는데 싸이즈도딱맞고 튼튼하고 좋습니다 가격도저령하네요 조아요
프라다 원단이 뭔가 했는데 약간 비닐스러워요 ㅋ 큰 사이즈로 주문했는데 생각보다는 작네요 무난하고 괜찮아요
쫗아요 요즘 토너값도 많이 비싼데, 저렴한 가격으로 구입했습니다. 구입하시는 분들은 원래 있던 토너를 미리 빼서 박스포장해놓으시면 좋을 것 같아요~ ㅎㅎㅎ
짱ㅊ짱하니 좋아요 부드럽구
화면에서 본 그대로입니다.예뻐요. 완전 맘에 들어요.이래도되나싶게 가격도 너무 착하고요.
좋아요~ 입이 상쾌해요!
안트미미추천
사세 제품은 항상 맛있네요
바퀴 없는 견고한 의자를 찾고 있었는데 딱이에요^^ 잘 밀리지 않아서 아이가 안정적으로 앉을 수 있네요~~ 키가 작아서 발이 뜨긴 하지만 불편하다는 얘기는 없어요!! 본체가 백색이 아니라 그레이빛 살짝 돌아서 더 고급스럽습니다. 전 만족해요^^
생각보다 날씬해보여요 ㅎㅎㅎ 팔뚝은 꽤 노출되는 편이에요
늘먹던거에요..맛있어요
색상도 예쁘고 튼튼해보여용
여러브랜드를 한번에 쓸수있어 정말좋아요
목 길어서 마음에 드네요
역시 볼펜은 스ㅇ타일 칙
각인도 깔끔하고 너무 예뻐요!!!
먹을만하네요.....
잘먹었습니다.. 규격화된 제품이라서....맛을 비교하기는 그렇고... 저렴한가격에 잘 구매해서 먹었습니다..일하시는분들 간식으로 드렸는데 역시 좋아하시내요사업번창하세요
재구매 요즘 기념일이 많아 매번 여기서 구매하게되네요^^ 항상 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다~
맛잇네여 유기농이라좋고 ㅋㅋ
유축이 쭉쭉 잘되는 그날까지
선물용으로 아주 만족입니다.
굉장히 귀여워요 ㅋㅋ 맘에듬 ㄹㄹ
조립도간편하고 아주좋습니다
굿 마음에듭니더~!
좋아요~ 매일 멸균 우유 저지방 1프로 24팩 저렴하게 잘 샀어요~~~~!!!! 추천추천 배송빠름~~~~!!!!
마음에들어요 사진에 예쁘게 나와서 좋아용
생각했던것보단 옷이 작게 들어가지만 깔끔해서 좋아요
판매자분 정말 친절하세요!! 배송 문제로 문의했는데 세심하게 신경써주셔서 좋았어요. 상품도 아주 마음에 듭니다. 페스트세븐가드 창문 밖에 사용해봤는데 그 뒤로 방 안에 들어오는 벌레가 줄어든 것 같아요 호호
재구매 좋아요 재구매 해서 잘쓰고 있어요
재구매 봄옷사고 여름옷도 또 구매했어요 믿고 구매합니다 예뻐요 재질도좋고 맘에 들어요
가격도 합리적이고 노트도 마음에 들어요
아기가 너무찰먹고있습니다~~
선물했는데 좋아합니다~^^
다음에 또 다시 주문해서 먹을것 같아요! 많이 파세요!
요즘 부쩍 피곤하고 몸살처럼 계속 아파서 주문해봤어요 이틀째 복용 중인데 후기들처럼 효과가 있었음 좋겠네요~~~
한싸이즈 크게 주문할껄 그랬어요 이쁘고 좋은데 너무 꽉끼네요
깔끔하고 좋아요. 튼튼하네요
만족합니다~선물용으로 샀어요
배송도 빠르고 거울도 깨짐없이 잘 왔어요 너무 예뻐요
친구 추천으로 구입해요~ 강아지도 잘먹었음 좋겠네요~
가볍고 좋아요 아이 놀이상 밥상겸용
너무 귀여워서 꺼내자마자 소리질렀어요ㅋㅋ잘 쓸께요
맛있어요 맛있어요~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~@~
시안이랑 배송 둘 다 빠르고 좋아요
재구매 부더롭고 너무 좋아서 가족한개씩 다 바꾸었어요
재구매 재구매 했어요. 가성비 굿 아주 좋아요.
시원하고 보들보들해요!
튼튼 하고 가성비 짱입니다.
대야걸이 정말 좋아요 쓸데없이 가격이 비싼 것도 있던데 이건 가격도 저렴하고 제 기능도 충실해서 마음에 드네요
촉촉하이 너무너무 좋습니다~^^
휴대성이 좋아요 대신 집에 두고 쓰는 튼튼한것들 보단 각도가 한정적인거같아요. 제일 만족하는 점은 가성비입니다. 흰색도 이쁩니다.
늘 여기서 사용 감사합니다 잘 쓸게요 ㅎㅎ
우산 향이 너무 좋아요~~**
회랑 샐러드로 먹이 좋은 사이즈 와사비는 변도 구매ㅠㅠ
배송 진짜 빨랐고 고기도 저렴하고 괜찮아요 양 특유의 냄새가 나긴하지만 힘든정도는 아니구요 소포장되어있어 편리하네요
적극추천합니다. 사무실에서 구입하여 사용중입니다. 총 40개 정도를 구마핸거 같은데 모두 잘사용했습니다. 추천합니다
락포트페니로퍼 굿 평상시 발등이높아 구두도 로퍼종류로 구입하는데 좋은가격에 구매할수있어서 좋네요 배송도 빠르고요 수령해서 신어보니 발에 편하게 딱 맞네요 검은색은 하나 더 주문했습니다ㅋ 아버지것까지요~꼬샥브라운은 입고예정없나요?
좋아요 깨끗해요 깔끔하게 잘쓰겠습니다!
김가루?가 빠져있었어요 설명서에 설명이 좀더 자세했으면 더 좋을것 같아요 하지만 맛은 진짜 맛있었습니다
데님류는 여기에 거는게 편한 것 같아요. 튼튼하고 만족합니다
가격대비괜찮아요~^^
완전 좋아요ㅠㅠ 삶의 질이 높아졌어요
아이들이 완전좋아합니다..ㅎㅎ
맛있게 잘 먹고 있어요~만족합니다
좋아요~~~ 잘 쓸게요^^
재구매 매 달 구매 중입니다 좋아요 먼지 날림이 덜해서 좋아요!
잘 붙이면 진짜 자연스럽고 초보자가 쓰기에도 괜찮네용 다 써가요 ㅎㅎ
배송 엄청 빠르네요 물건도 만족합니다~
요리책사서 구입해본건데 제가 마치 셰프같네요 감사합니다
67ㅗ ㅏ ㅕㅗㅔㅐ ㅏ ㅜ;ㅐㅑ ㅟㅑ ㅠㅗㅑ ㅣ ㅑㅓ 헤ㅛㅕ허ㅑㅐㅔ ㅗ;,ㅣㅏㅜ ㅑㅏㅓㅎ ㅑㅕㅎ ㅕㅏㅓ 퓨ㅙ햐ㄹㅇ홈ㄴ 라홰ㅑㅁㄴㅇ렆;키,ㅌㅊㅇㄶ ㅁㄴㅇㅀㅁㅇㄴㄹ
이뻐요 자주 구매할겟읍니다
정말 감사합니다 ㅜㅜ 여기 저만 알고싶은 곳 이네요
만족합니다 배송은 조금 느린편이었지만 안전하게 잘 왔구요방에 두니까 방도 넓어보이고 인테리어 효과도 있고매일 아침 거울 볼 때 편해요
재구매 편해서 재구매입니다!
이미지와 똑같이 생겼습니다 바람세기도 아주쎄서 아주 맘에듭니다 잘쓰겠습니다
집들이 선물로 받았는데 디자인넘예쁘고 커피도 넘맛있어요🥰
바이올렛 색 진짜 예뻐용
레몬 향이 좋습니다.
조립은 쉬운데 등부분 결착이 제대로 되지않아 여러번 시도했으나 한쪽만 딸깍하고, 다른한쪽은 끝내 결합이 되지않았습니다. 온가족이 총출동하여 시도하였으나 사용에 불편이 없을것같아 사용합니다.
연식이 된 노트북에 장착하려고 구입했는데 역시 ssd네요 부팅이 엄청 빨라 졌네요
싱싱하고 탱글탱글한 연어식감에 놀랬습니다👏고맙습니다
혼자서 아기띠 벗어도 아기 떨어질 염려없는 디자인 좋아요. 다만 햇빛가리개와 핸드폰 넣을 주머니 없는건 아쉬운 점이에요
흠잡을데없습니다....
잘받았어요 아직신겨보진않았지만 잘맞을것같아요~~
ㅑㅏㄴ묘ㅐㅠㅌ여ㅐㅡㅇ
잘때 사용하니 정말 편해서 좋네요!!
날씬한 아들에겐 좀 헐렁하니요
삼색 신선한 맛있는 건강함을 배달 받은 느낌예요^^
색상도 예쁘고 편하네요!
네 네네좋아요 네 괜찮습니다 똑같은걸 지금 몇번째쓰는지 모르겠지만 쓺나해요 다들 사용해보세요 네
깔끔하고 좋어요 나중에 사진찍을때 가쟈갈거에요
쪼오금...허술하긴 한데..크기도 작지 않고 그냥저냥 쓸만해요 우선 싸기도 하구요~
노라인이라 넘 좋네요~
원목 식탁에도 잘 붙습니다.
제가 이 가방에 담아가려고 다시 집 와서 가방 바꾸고 후... 가방 너~~~~ㅠㅠㅠㅠ무 괜찮음요ㅋㅋㅋㅋ아부지도 탐내하심
유통기한이 아주 낭낭해요 ^^
좋아요 이가격에 이퀄리티
편하고 좋아요!생각보다 덜 늘어나요
요즘 머리가 많이 빠져서 주변에서 추천해주더라구요. 효과있으면 또 구매할게요.
이렇게 편리한게 있는지몰랐네요 네일샵갈시간이없어서 구매해봤는데 왠걸요 ㅋㅋ 진짜샵다녀온마냥이쁘네요 시간도절약되고 앞으로도 손쉽게관리할수있을거같아요
재구매 사용하기 편하고 찾던거예요
부들부들하고 좋네요. 키140cm 초등여아 S사이즈 했어요 넉넉하게 아주 크지도않고 시보리딱 잡아주니 좋네요
재구매 또다시 재구매네요ㅎㅎ향이 머리가ㅜ아프지않아서좋습니다
회사 여직원이 추천해줘서 같이 공구했습니다. 한번 써봤는데 좋아요
괜찮아요 배송도 빠르고 정사이즈네요
재구매 면이라 좋아요~~~
배송이 빨라요. 많이 파세요.
재구매 배송 엄청 빠르네요~ 번창하세요
재구매 빠른배송 너무 좋아요 매번 사먹을 예정이에요
ㅂㄱㅈ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅈㅂㅅㄱㅅㄱㄷ긔디싟ㄱㅈㅍㅈㅂㅅㅂㅇㅂㅈㅍㅅㅂㅈㄱㄷㅋㄷㄱㄷㅂㄷㅂㄴㅍㅅㅂㅅㅂㅅㅋㅅㄱㅅㄱㅈ
완젼 편하고 젛아요
잘 구겨지지 않는 재질이고 주름 잘 잡혀있어서 좋아요. 길이도 딱 적당해요! 162에 50정도인데 m입으면 허리랑 엉덩이가 넉넉해요. 저랑 비슷하신 분들은 s가 좋을것 같네요.
소음은 있지만 효과는 있는거 같아요 뽀송뽀송
얇고 부드러워서 편하게 입히기 좋아요~ 신축성도 좋네용ㅎㅎ
이마트보다는 별로예요. 아르헨티나 맞아요? 제가 주문 잘못한건가요?
너무 맛있어용 잘 먹을께용
조아요 떨어지지않게재여둡니다
좋아요 아마 인터넷 최저가 인듯 합니다. 근데 박스는 왜 비타오백? ㅋㅋㅋ 뭔가 더 귀엽네여 사무실 아침 대용으로 잘먹을듯 합니다. 감사합니다
맛있어요 콩고물 과자.어른 입맛에도 맛있네요 끄으귿ㅇ디ㅡㅅᆞ극ㅊㄱㄷ븍ㅌㄱㅈㅂㄷ스늬딛ㅂㄷ브ㅡㅡㄸㅊㄱㅈㄱ
사이즈도 두께도 딱 좋아요
사용하기 편하고 배송이 빨라 여기에서만 구입합니다.
바삭하고 맛있어요.. 근데 뭔가 계속 먹기 힘들어지는 그런,,, 맛 ㅎㅎ 간편하게 소포장되어 있어서 보관도 편하고 먹기도 편해요
작고 가벼운게 제일 맘에 들어요! 속도도 빨라서 대만족입니다~
분사력이 짱입니다. 촉촉하고 좋네오
어제 구매하고 오늘 받았습니다. 합사 약간 물빠짐 있으니 감기전에 물뺌 후에 감으면 좋을듯합니다
맛있고좋아요!.!!
순하고 부드러운..클린싱 이거없음 세수 못해염 눈에 들어가도안따가워용
빠른배송에 찌그러진 캔없이 잘 왔습니다^^
재구매 사용하기 너무편해서 재구매햇ㅇㅓ요
사진대로 좋아요 수납짱!
요즘 집에만 있는 초딩 아들들이 즐기기 딱 좋은게임이에요. 룰이 심플하고 뭔가 스릴이 느껴져서 애들이 너무 재미있어하네요. 가족게임으로 안성맞춤이에요.
크리스마스 느낌 ㅋㅋ 완전 배송 빠름 완전 저렴 인테리어 효과 굿
큰애가 이미 사용하고 있어서 내년에 학교가는 둘째꺼 사둔건데 넘 예뻐요~ 가벼워서 좋아요~~~
재구매 변한없는 품질 감사합니다
레알쌉좋음요 wkfTMrhdlT
총은제품감사합닞 다
받아보았는데 디자인 이뿌네요. 우산 비오는 날써봐야 더 알거 같네요. 괜찮으면 또 주문할 수 도..
정말 저렴하게샀구요 잘먹어요
적극 추천 조아요 도루묵 잡으려구 10 개나 삿어요 강원도 가서 도루묵 마니 잡앗네여 마니파세요 ~~
팔뚝용 좋아요 너무 과하게 조이지 않아서 편해요
삼색볼펜 행사에서 받았다가 좋아서 검색해서 구매했어요~ 잉크도 다 잘나오고 좋아요 잘쓸게용~~!!!
두번째구입입니다 ^-^
맘에 듭니다 아이들이 너무 좋아할거 같아요
한달써도 만족해요. 옷 많이 튼튼하게 잘 버텨주네요.
보완성이라고 해야하나? 뜨거운게 밖으로 전달되서 그릇을 잡지 못하는게 아쉬워요 재질이 그래서 그런가바여 그래도 이쁘고 좋아요
깔끔하네요 저학년은 좀 어렵고 고학년은 잘 쓰네요
가볍고 좋네요 비가와서 아직 안써봣는데 엄청 약해보이진 않아서 바람많이 부는날을 제외하면 잘 사용할 수 있을 것 같아요
사진과 별다르지않네요 적당함
물품은 좋은데 배송이 좀 느려요
두꺼워서 잘 사용하고 있습니다.유리보다 가격대비 좋아요
이쁘고 맛있어요 ~! 포장도 꼼꼼해요
재구매 좋습니다요. 하나 더 삽니다요.
빠른배송으로 오자마자 잘먹고 운동했습니당!감사합니다 효과가 무척이나 좋다고해서 믿고 구매해봅니다
오래 쓰고 색상이 깨끗합니다
푹신푹신하구 좋아용
큰기대안했었는데 맛있고 깔끔해요 가격도좋고
재구매 매번 구매합니다 튼튼하고 좋아요
재구매 청소할때 의자 밀고 넣기 편해요
적게 나오는데 거품은 아주 풍부합니다. 린스나 트리트먼트는 꼭 해줘야 할거 같아요 세정력이 좋다는 의미겠죠??ㅎㅎ
여름이름 찾던차에 넘맘에들어서 바로구매할려고햇는데 금액이 좀쎄서 고민해서 샀는데 정말잘산거같아요 재질도괜찮고 나염무늬도 사진이랑같아요
배송도 빠르고 실제품도 사진에서 보는것과 똑같아서 좋네요~
항상 쓰는 재품입니다 넘 조아여
딸아이가 입는데 사이즈 잘 맞네요 이쁘네요~
길냥이집에 잘 썼어요 붙였다 떼면 망가져서 첨엔 좀 버렸지만 하다보니 요령이 생겼오요ㅎㅎㅎ
배송빠르고 안전포장되어왔습니다
고양이가 간식처럼 아주 잘먹습니당
제가 딱 원했던 디자인과 크기에요 마음에 쏙 들어오^^~=
조립도 빠르고 고정도 잘 되네요. 추천합니다.
느뮤느뮤 조ㅗ아요
갬 ㅏ나오요오마ㅏㅏ넝
항상 잘 먹어서 재주문 합니다
배송도 빠르고 팔찌도 넘 이뻐요 택배상자 딱 뜯는 순간 친절함이 보이는.. 세심한 포장과 쪽지 잘 받았구요 잘 착용할게요^^
가격이 있는만큼 튼튼하고 고급져보입니다
이거 끼고 스쿠터 달리니까 엄청 시원하네요
크기적당하고 튼튼해요
잘사용하겠씁니다. 아직 설치전입니다만. 배송 빨리오고 깨끗하게 잘 왔습니다. 근데 가받은 좀 약해보이네...
배송 빠르고 너무 좋았어요
가성비 굿입니다^^ 선택을 잘한듯 해요
배송이 빨랐으나 부분적으로 썩은게 두개정도 있었어요!
여러개 주문했는데 포장 잘되있어요^^
저렴하니 딱 필요한 기능만 있어요~ 주말에 애기 데리고 마실한번 나가야 겠네요 ㅎㅎ
망고중 최고예요
젛아여 ~~어나마ㅏㄴ
넘 좋아요 가격도 진짜 저렴하고 ㅋㅋㅋ배송 진짜 빠르네요 짱짱입니다 다음에도 구매할게요ㅋㅋ
추가 5kg 구매했어요 ^^ 배송 짱빠름ㅋㅋ
마음에 들어요 후기 나중에 또 올릴ㅋ게요
설치하기 어렵지 않네요ㅋ 다용도실에 금방 뚝딱 설치 했는데 정말 신세계네요^^ 다음번에는 배란다에 설치 할겁니다ㅋ
정말 안빠지고 시원하네요. 가죽소파는 점점 벗겨지는데 애들은 아직 어리고... 색깔도 마음에 들고 저희집 소파랑도 잘어울려요~ 추워지면 겨울용으로 또 주문할게요~ 감사합니다.
물 떨어지는 소음이 조금 있긴한데, 다른 가습기들 대비 가성비 최고에요. 전기 히터를 키고자니 방은 따뜻하지만 엄청 건조한데 같이 쓰니까 하나도 안건조하고 너무 좋습니다. 아침에 일어날때 느낌이 달라요
앞으로 여기서만 사야징
배송도 빠르고 팩도 아주 만족스러워요
상품 고객응대 다 만족행ㅛ
만족합니다~ 만족합니다~ 드라마틱한 효과까지는 아니더라도, 날리는게 조금 덜한건 느껴집니다. 꾸준히 쓰면 좀 더 괜찮아질까요 ?? ㅋㅋ
대박!! 열무김치 서비스 주셨네요!! 맛도 너무 맛있어요!!!
퍼즐 걸어 놓으려고 구매했어요
무지방우유와 저지방 2가지 주문해 먹고 있는데 .. 맛도 깨끗하고 무엇보다 간편해서 좋아요. 다먹으면 또 주문할께요.
만족요ㅎㅎ 성공했습니다
아 너무귀엽고 이쁘네요 양털깔창 너무 따듯해여
생각했던 것 보다 퀄리티가 있어서 만족스러웠습니다
맛있어요 냉장해동해서 소금후추만 해서 구웠는데 깔끔한 맛이예요
아직 쓰기 전인데 사용법이나 포장 티슈 재질이 좋습니다
가성비 좋아요 가벼워서 설거지하기 좋을 듯요
너무 좋아요~~~!! 가격대비 정말 만족스럽습니다
잘받았습니다.발이 다른사람에 비해 큰 편이 아니라 양말이 좀 크네요.저에게는 조금 커요.그래도 깔끔하고 괜찮아요.
무선이라 간편하고 다른 비싼 청소기에 비해서 가성비가 좋아요ㅕ ㅎㅎ
원하는대로 각인을 할수 있어서 좋고 안전하게 포장해서 배송해주셔서 감사합니다 다만 착용하는게 조금 어렵네요~
재구매 좋아요좋아요잘쓰고있ㅇ요
잘 조립하니깐 튼튼하네요 신발받침이 방수되고 짱짱해서 좋아요 다만 겉커버 부직포가 시간지나면 부스러기 떨어질꺼같은 재질이라 불안합니다ㅠㅠ
아주 조아요 매번 잘쓰네요
아디다스 레깅스 s사이즈입는데 나이키 xs랑 똑같아요 아디다스보다 편함
하루종일 서서 일하는데 잘때 다리를 높게 두고자니 좋네요! 높이도 프로가 적당한거같아욤
정말 빠르게 받았어요 잘 먹겠습니다
꽃이 참 조화롭게 잘 섞어서 보내주셨네요~ 마음에 들어요^^
꼼꼼한 포장과 빠른 배송 저렴한 가격까지 감사합니다
뚜껑닫는법몰라서 당황했는데 ㅋㅋㅋ 너무좋아요~~~~~
쓰기 좋아요 다음에 또 구매 할게요
써보고 싶었던 점착러버인데 싸고 좋네요.
배송도 빠르고 필요했는데 재고가 남아있어서 다행이었어요ㅠㅠ
맛있네요 잘멋겠습니다
s입는데 m시키길잘했네요 바지이뻐요 쫌만 더 길었으면 아쉬움 그래도 만족
처음엔 검색으로 구매해서 제가 다먹고 두번째구입땐 마침 신랑이 감기에 걸려 저녁마다 따뜻하게 해서 마셨네요..계속 구매의사 100프로 있어요.
배송도빠르고~~ 추가로다른실까지 서비스주셔서감사해요^^ 루피실 느낌좋아요~~~
빠르게 왔네요 올해는 이걸루 문어 많이 잡겠습니다
다이어트 할때 좋습니다
흰머리 염색도 잘 돼고 냄새가 자극적이지 않아서 좋았습니다
사이즈딱맞고 가격도저렴하고 배송도 아주빠릅니다
가볍고쿠션감도너무좋고 자리도너무많이차지하지않아서좋아요
처음에 옵션 1 선택했었다가 너무 티가나서 옵션 2로 재구매했어요 옵션1은 타이트한옷에는 무리지만 옵션2는 타이트한옷에도 티안나게 예쁩니다
배송 오래걸렸고 아직착용전이에여
배송은 해외배송이라 역시 오래걸렸네요ㅜㅜ 누가 신었던게 온 것 같아서 약간은 찝찝한데 운동할때 신으라고 선물로 구매한거라 좋아할것같아요
욕실용으로 알루미늄 블라인드를 주문했는데 원하는 색상, 정확한 사이즈, 가격대비 너무 만족합니다.욕실 분위가 업된 느낌입니다. 감사합니다.
빠른배송 좋네요. 아이가 신기에 가볍고 좋은데 정사이즈보다 살짝 커요. 내년까지 신을것 같네요. ㅔㅈ
무겁긴하지만 섞어서 만들어쓰니 좋아요 이것 때문인지는 모르지만 잠은 아주 잘자요^^
폴리젠 이샴푸는 너무좋아요거품도잘나구요 향도좋고 트리트먼트안해도 머릿결이부드러워요 머리카락도덜빠저요
맞춤이라 설치하기도 편하고 사이즈 딱 맞아요~
적당히 좋아요^^ 순하긴 엄청 순하네요~
크기도 적당하고 맘에둘어요
재구매 처음부터 여기꺼만 쓰네요
설치도 쉽고 데이터도 잘 터졌어요
남친 선물로 사줬는데 만족해요
재구매 어른이조아해서가끔씩시켜드려요^^♡
오늘받았어요~~^^
나름대로 만족합니다 잘 쓸께요
마음에들어요~~! 심플하고 좋아요
디자인도 이뿌고 좋네요0ㅋㅋ
구수하고 맛있어요 회사에서 마시려고 티백 구매했어요~ 유통기한 넉넉해서 좋네요
재구매 간편하게 조리할수있고 손질도 너무 잘 해서 보내주십니다. 종종 주문할게요:)
매번 쓰는 제품입니다 좋아요^^
너무 편하게 운동했어요ㅋㅋ 만족합니다
재구매 너무 너무 멋있어요~
다리조심하래서ㅋㅋ하고있어요 배송빨름ㅎㅎ
믿고 삽니다 ^^😀😀
아기가 좋아해요ㅎ 잘 녹고 부드러워요
보이는데로 입니다. 편하네요~~
잘그릴게여 ㅋㅋ
맛있어서 자주 시켜먹는거예요
연휴가겹쳐서 배송은 엄청느렸지만 품질이나 가격은 만족합니다
저렴하고 무거운걸 집까지배달해주고 너무좋아요
상품구성 좋아요 잘 쓸게요
재구매 쓰던거라 믿고 주문했어요
가성비 맘에 듭니다
방문해서 살려구했는데 역시 좋네요
늘구매 만족해요..
8세 아이용으로샀는데 딱좋아요
디자인도 너무 이쁘고 퀄리티까지 좋습니다.
아이가 잘 먹어요 확실히 맛이 좋은가봐요 계속 먹일 겁니다
색이 유치하지않고 예뻐요
작고 예쁘고 은근 공기청정도 잘 되는거 같고 원룸에 비싼 대기업 제품은 엄두를 못내겠고 그나마 딱이네요. 필터를 더 사둬야겠어요. 미세먼지가 심해서 ㅜㅠ
화면도 널찍하고 좋네요
아직 써본않았지만...기대되네요~~ㅎㅎ
향이 좋아요 피부에도 좋은거 같고
보관도 쉽고 활용도도 높아요
간편해서 좋아요 다음에 또 이용~~~
온가족이 맛있게 먹었습니다. 너무 맛있어서 추가 주문하였습니다.
재구매 빠릅니다 하루 바로 마수걸이 했어요
이뻐요 가격대비 좋네요
항상쓰던건데 좋아요 ㅎ
완전 편하네요 첨써보는데 신세계임 ㅋ
동남아 여행할때 현지 트리트먼트가 그렇게 좋다길래 사와서 사용해봤는데 ㅜㅜ 츠바키만한 헤어케어 제품이 없더라구요 ㅜㅜ 지금 시국이 좀 그래서 되도록이면 일본제품 안쓰려고하는데 제품이 워낙 좋아서 자꾸 사용하게되요.
캔버스 특유의 냄새말고는 디자인도 좋고 배송도 빠릅니다 추후 사용후기 올릴께여
기본이라 데일리로 좋아요~
새 가구냄새가 조금 나긴하지만 시간 지나면 빠질것 같아요. 배송기사분도 친절하셨어요. 잘쓸게요. 감사합니다.
괜찮은것 같습니다. 아직 개봉은 해보진 않았지만 안전하게 배송이 잘된것 같아 좋아요. 감사합니다^^
좋아요 물놀이에 가져가려고 급히 주문했는데 너무 유용하게 잘 썼습니다~ 제일 큰사이즈 구입했는네 의외로 많이 들어가요
좋아요 가격도 저렴하게 구매 잘했어요 이거쓰고 배변훈련 성공했네요 푹신해서 애기도 편해해요 추천합니더
저렴하게 사서 좋습니다! 잘 쓸게요!
먼지걱정없이 깔끔하고 정돈된 느낌때문에 너무 잘 사용하고 있습니다~
맛있고 질리지않아요.
작동법ㄷ쉽고 안전한 인라인스케이트입니다 사장님 친절하시고 빠르 교환 감사합니다^^
가성비는좋아요 가볍게 한번 써볼만합니다
7개월인데 복대팬티보다 훨씬 편안해요~면두좋구요~사이즈는 생각보다 좀커서 한치수 작아두될듯하네요~~
실리콘이 살짝 불편요 갑갑.
재구매 군더더기 없이 유자 그대로의 맛과 향이라서 만족!
고향 부모님집에 달아드렸어요 부모님이 너무 좋아하시네요 갑자기 부엌이 미술관이 되었네요 정말 좋습니다 저도 집에 달아야겠네요 사업 번창하세요^^
갈변제거잘되고 좋습니당
재구매 저번에먹어보고 너무 맛있어서 또시켜먹네요!
너무 귀엽고 폭신폭신하고 예뻐요
