1,장점 노캔  단점 뽑기 운  구매 후 바로 출장을 가버려서 교환 신청 못했는데 외관이 너무 불량이 심합니다.  제품을 보유중인 다른 사람들과 비교해봐도 제품의 틀어짐이 너무 큽니다.  소리는 정상으로 나오는 것 같으나 외관이 불량이 심해 제대로 작동 되는지도 의심됩니다.
1,에어팟 프로를 쓰고 싶어서 이 상품을 주문했는데 처음 상품이 단차도 심하고 음질도 이상해서 교환 신청 후 교환을 하고 상품을 받았는데 열어보니 단차도 역시 심하고 음질도 좋은 편은 아니고 옆에 기스 검정색 무언가가 뭍어 있네요 진짜 사람들 말 다 무시하고 여기서 샀는데 이건 아닌 것 같네요. 환불 받아야 할 것 같네요 기대해서 열었더니 저렇게 돼있으니; 에어팟 사이에 먼지도 있고 전 이 상품을 별로 추천드리고 싶진 않네요
1,개봉 했는데 이거 보편적인 복불복 실패 인가요? 왜 먼지 랑 자국들이 곳곳에 보이는건지 잘 모르겠습니다.
1,처음 구매한 상품은 파지직 소리가 나서 교환했습니다 교환한 상품은 멀쩡한 줄 알았더니 2주 지나니까 양쪽 배터리가 다르게 닳네요 진짜 귀찮네요 전에 썼던 에어팟 프로는 이러지 않았는데..^^웬만하면 에어팟은 쿠팡에서 안살겁니다  + 이제 아예 오른쪽 충전이 안되네요? 오늘 애플케어센터 가려구요 배터리 확인도 원래 케이스 열면 바로 인식 돼서 화면에 뜨잖아요 근데 이 에어팟은 화면에 바로 뜨지도 않아요 첫 에어팟은 여기서 구매 안해서 잘 알거든요 교환을 했으면 멀쩡한걸로 보내주셔야죠 23만원이 장난도 아니고  + 테스트 결과 오른쪽 에어팟 문제로 나왔습니다 왼쪽도 같이 애플에 맡겼네요 케이스는 문제 없었구요 교환 상품 이런식으로 보내지마세요 덕분에 4-5일동안 이어폰 못쓰네요
1,처음에 상품 받았을 때 단차 있었어요. 뭐 이 정도는 다 있나 보다 하고 사용하고 있었는데 친구꺼랑 비교해 보니까 단차가 심하네요. ㅜㅜ 또 이상한 고주파 음도 들려요
1,왼쪽이 푹 파여있는 상처가 있어요 로켓회원이라 불량반품하고 새로구입하려하니 30일후에 구입가능 하대요 이게뭐져?? 너무당황스럽네요
1,새상품 같긴한데 먼지도 많이 붇고 특히 저 표시된부분은 지워지지도 않아서 왠만하면 지워지는 먼지는 쓰려고 햇는데 너무 기분 나쁘더라구요 물티슈로 빡빡문질러서 지웠고요 귀차나서 반품은 안하고 그냥 뽑기 잘못 걸렷다생각하고 쓰려고요  이런 반품물건들이 돌고 도는거니까요;;; 새상품은 아닌거같습니다 여태 애플 제품 많이 사봣지만 이런 먼지 ??? 많은 상태는 첨 바서요
1,제가 진짜 귀찮음도 심하고 까탈스럽지 않은편이라서 처음 상품을 열어봤을 때 소량의 먼지와 귀지는 그냥 넘어갔습니다. 잘 닦고 사용하자고 생각하고요. 근데 음악을 튼지 1분정도 지났는데 엄청나게 소리가 깨지더라고요. 지지직거리면서. 제가 락 밴드 음악을 들어서 그런줄 알고 asmr도 틀어봤는데 지지직거리더라고요.. 그냥 환불하고 다시사려고요. 다음부터 애플제품은 그냥 공식사이트에서 사는게 맘 편하고 덜 귀찮을 듯 합니다. 심지어는 핸드폰에 연결됐는데도 불구하고 음악은 제 핸드폰에서 나오네요.. 아이폰13인데 이것저것 다 고장나있습니다..
1,알바해서 한달동안 모은 돈으로 대하면서 샀는데 왜 이모양이죠? 진짜 열받네요 열자마자 기스나 있고 어디는 파여있고 장난해요? 너무 실망했어요 정품 이라길래 믿고 샀는데 정품 맞긴 해요?
1,귓구멍 작은 사람에게 추천한다는 후기 보고서 샀는데 망했음....  귓구멍이 작아서 커널형 이어폰 밖에 안쓰는데 이건 커널형도 아니고 뭣도 아니고... 한쪽귀는 고개만 돌려도 빠져서 외출시에 사용을 못함  그리고 1시간도 사용 안했는데 귓구멍이 너무 아픔 원래 쓰던 Q** 이어폰은 4시간 내내 사용하고 배터리가 소모되면 그제서야 뺐는데 이건 귀가 아파서 귓구멍에 다 넣디말고 약간 걸치듯이? 써야 그나마 좀 덜아픔  유일한 만족스러운 기능은 노이즈캔슬링  30만원짜리 소음방지 귀마개 구입함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,처음에는 진짜 좋았는데요 노이즈캔슬링도 완전 물 속 들어간 것처럼 정말 후기처럼 좋았는데 딱 일주일되던 날 노캔을 키니 왼쪽 유닛에서 갑자기 공기 새는 소리가 나고 부터 노캔이 급격히 저하되었어요. 특히 고음부분이 갑자기 주변음허용모드처럼 들어옵니다. 그래서 한 번 교환했어요. 이것도 첨에는 노캔이 훌륭했어요 저번에만 불량이었구나. 이거지 하며 쓰는데 정말 완전히 똑같이 일주일되던 오늘 왼쪽 유닛에서 프쉭 소리와 함께 똑같은 현상발생... 아무래도 너무이상해요 둘 다 베트남제조 2022 6월 제품이었구요.  리뷰 살피다보니 저처럼 일주일쯤 되면서부터 불량발생하신 분들이 많은 것 같아서 상세하 적어봅니다
1,원래 그런줄 알고 구매후 사용 하고 있었는데 이어폰 주의로 때도 많이 타 있었고 사용하면서 연결도 끊기고 잡음도 많이 들리고 문제가 있는 줄 알고 서비스센터가면 이상 없어서 도움을 못 받는다고 그러네요 그래서 지금은 체념 후 사용중인데 아직도 여전히 기계 잡소리하고 끊김현상은 그래도 나타나고 있어요 구매하실때 유튜브 찾아보고 뽑기 잘 하시길.. 정말 뽑기 잘 해야하는 것 같아요
1,아이폰으로 영상이나 노래듣고 있는데 왜자꾸 연결되는거죠? 중간중간에 자동으로 연결돼서 핸드폰에서 소리안나오는 상황이 너무 많네요 그리고 블루투스로 들을 때 아주 잠깐씩 끊기는 현상이 생각보다 자주 있는데 교환해야하는 건가요? 에어팟 2쓰다가 고장나서 바꾼던데 새제품이 이러니까 화가나네요 정말
1,선물하려고 샀는데 괜히 여기서샀나 정식으로 비싸게살걸그랬네요 한달이지나고나니 한쪽이 지지직거리고 물들어간느낌의 음질에 고장나버렸다해서 당황했습니다 한달지나면 교환반품도 안된다던데 어쩌죠?? 애플케어 가입했는데 이게 상품이 외부적으로 고장난게아니라 교체가 필요할거같아서요 정품인건 맞나요?
1,전에 쿠팡에서 5개 구매한 제품은 정품이지만 이번 6번째 구매품은 해외 직구 짝퉁 입니다. 보증기간도 이미 만료 왼쪽 이어폰 소리도 안남 ㅠㅠㅠ 반품 신청
1,폰을 그냥 사용하는중에도 갑자기 자기 혼자 연결됐다 끊겨요;; 그리고 음질도 끊어지고요...지금 몇번째 교환중인데 아니 저만 이래요???사용하지도 않고있는데 혼자 연결되고 지금 까지 버린 철가루방지스티거만 몇갠지 그냥 공식홈페이지에서 사야할듯...
1,오른쪽유닛에서 노캔 주변음 끔 모든 모드에서 바람빠지는 쉭. 쉭. 소리가 나요 계속 나는건아닌데 났다가 안났다가 집안에서 게임하면서 들어도 나고 상당히 거슬리네요 왜이런진 모르겠는데 불량인거같은데 교환 가능한가요?
1,새상품 가격에 누가 쓰던거주는건 무슨 경우.. 이름 등록도 안했는데 이쁜이 에어팟 프로 적혀 있네요.
1,아이폰 씁니다. 초기화도 해봤고 소프트웨어 업데이트 후 에어팟을 케이스에 넣었다가 뺄 때 고주파음의 삐삐삑 소리가 납니다. 바꿔도 매번 그래요
1,여기서 절대 절대 절대 사지마세요 중고 확실하고요 이 비싼 돈 써가면서 이런 상태의 제품을 주다니… 노켄할 때 바람 빠지는 소리 엄청 들리고 유닛이흰색이 아니고 때 탄거처럼 베이지색으로 변색돼있었네요.. 너무나도 후회하고 꼭 유닛만이라도 반훔 해주세요
1,왼쪽이 80퍼센트 안나옵니다 구매한지 2주정도 됐는데 블루투스 연결감도 때문인가 했는데 아니네요 에어팟불량이네요 애플에서 살걸 그랬습니다 대박맹키로 후회중입니다 ㅋㅋ 계속 연결풀리고 뺏다끼고 뺏다끼고 합니다
1,뽑기인건 알았지만 ㅠㅠ 결함으로 3일만에 교환받고 몇일만에 반대편 또 웅웅거리는 소리나서 또 센터 방문해야 하네용 ㅠㅠ 스토어 방문해서 구매하기 너무 귀칞아서 편리한 로켓배송 이용 했는데 배로 움직여서 넘 후회스럽네영 ㅜㅠ
1,어쩌다보니 전에 샀던 에어팟을 잃어버려서 리뷰를 또 쓰게되네요. 한 1년? 정도 전쯤에 똑같이 쿠팡에서 에어팟 프로를 샀었습니다. 그때는 한 세번정도 교환을 한거 같네요. 그리고 또 이번에 또 새로 샀을때도 역시나 불량이 떴네요. 이게 한두푼 하는것도 아니고 이어폰 치고 비싼편인데 제품에 대한 검수좀 제대로 해줬으면 좋겠네요
1,구매한지 한달도 안됐는데 한쪽 충전도 잘 안되고 에어팟 본체 자체도 충전이 잘 안되는건 왜일까요 사비스센터에 가봐야하나 정말 그냥 매장가서 살걸
1,이게 뭐죠? 처음 뜯고 케이스 열었더니 이름이 이미 등록되어있네요. 누가 쓰던걸 준 것 같네요 교환하렵니다 그리고 왼쪽만 지지직 소리가 너무 심하고요
1,본체 만져보면 뚜껑이 좌우로 흔들리고 노이즈캔슬링 기능이 제대로 작동하지도 않습니다 다른분이 착용한 제품 보낸거같은데 드러버서 걍 공홈에서 사려고 환불함.
2,처음에 받았을땐 2월 1일로..굉장히 만족을 했었죠 음~노이즈캔슬링 쩐다 하하하 하면서.. 친구들에게 내돈내산이라며 자랑을 했는데.. 그날은..제가 독서실에서 인강을 들을 때였어요 룰루~거리며 저는 우리 사랑스러운 에어팟을 꺼냈습니다.. 그런데?!?! 원랜 자동으로 노트북에 연결이 돼야하는데 안되길래 읭?하면서..제가 직접 설정에 들어갔죠.. however... 직접 설정으로 들어가 연결 버튼을 눌러도.. 우리 아이는 연결되지 않았어요... 사실 그 전에 인강이나 노래를 들을 때 딜레이가 발생했는데.. 귀찮으니까 걍 쓰자~했었는데.. 아..연결이 안되는건...교환해야겠다... 하고 교환을 했죠  그래서 오늘 새벽에 교환된 새아기가 왔고.. 또 다시 뜯었는데 음..~ 일단 교환전엔 22년 1월 제조상품이었는데 이번엔 21년 11월이라..쪼금 그랬지만 그래두 쓰자..하고 뜯었는데  하.. 뭔가...귀지 같은게..있고.................. 그래두 걍 쓰자..하고 탈탈 털어줬어요 그리고 다시 노트북에 연결하려는 순간?!?!?! 얘는......노트북에..등록(?)도 안되더라구요.. 눈물을 머금고..잠시 이 아이와 친해지기 위해서 노래를 들으며 산책을 하는데..  원랜 노래를 들으면 어쩌고 저쩌고 샬랄라~ 하고 제대로 나와야하는데 엊. 쩌고젖ㅈ쩌고. 샬랄ㄹ랄ㄹ라 이런식으로..글로는 표현이 안되는데 또 다시 딜레이가 발생... 게다가..지 혼자 노이즈캔슬링 모드가 바뀌더라구요.. 그래서 또 교환 신청을 해놓고.. 회수 장소에 놓고 왔습니다...  다음 아기는 제발 건강한 아기이길...  +2월 8일인 지금 회수 되었고 검수 기다리고 있습니다! 처음 교환할땐 회수와 동시에 배송이 진행되었는데 두번째부턴 아닌듯하니 참고하셔용 학교 가져갈려고 했는데 졸업하고 올듯...  ++2월 12일 새벽에 도착했습니당 하..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노트북이 독서실에 있어서 노트북에는 아직 연결을 안해봤는데요^^^ 또 노래 들으니까 끊겨용^.... 전..에어팟을 쓰면 안되는 사람일까요? 지금 교환 두번해서 세번째 에어팟인데...하아 차라리 맨 처음에 교환하지 말걸 그랬나 싶기도하고.. 걍 쓸걸 그랬나 싶고.. 안드로이드 쓰시면 그냥 버즈 사세용!
2,22만원대에 구입  2세대 에어팟 프로가 곧 출시되나 35만원 예정이라길래 이걸로 바로 구입.  구매일은 22년 9월 28일 보증기간은 23년 8월 17일  이거는 애플고객센터에 전화해서 구매일 수정하면 된다네요 원래 지마켓 11번가 등 오픈마켓에서 구매하면 제품 공급일 기준으로 날짜가 찍혀서 그렇답니다  여튼 제조일은 22년 JUN 6월 이었습니다  ----------------------------------------------------------  # 구매이유 도.대.체. 신.세.계.라는 노.캔이 뭔데뭔데?!!!!!  # 구매후 첫날 아 그냥 커널형 끼고 음악 한칸만 올리면 되는 정도 아닌가??? 여기에 22만원을 태웠어...? qcy랑 음질도 비슷한데  # 구매후 둘째날 밖에 나가봄. 아 뭐 조용하긴 하네 음악없이 노캔만 켜도 쓸모는 있겠네..... (근데 귀마개 하면 되지않나?라고 생각)  # 구매후 셋째 (이어폰 뺄때마다) 아 내가 원래 이렇게 시끄러운 세상에서 살았던가  통화는 확실히 잘됨 상대방이 내가 에어팟으로 통화하는지모름  제일 좋은점은@@@@@ 아이폰으로 음악듣다가 아이패드로 다른 유튜브 틀면 바로 자동으로 인식해서 아이패드 영상 소리로 연결됨!!!!  (편하지~미친 연동성이지 ~ 근데 이거 하나보고 22만원....후......................)   -------------------------------------  #오늘의 결론  솔직히 중고등학생들이면 이 돈으로 문제집10권 더 사셨으면 좋겠어요 노캔기능은 3M 귀마개면 충분합니다 전자파 걱정도없자나요 이거 없어도 아무 문제없어요  직장인이라면 좋은거 하나사서 오래쓰는것도 좋죠 상품퀄리티는 당연 좋습니다  근데 대학생이시면 아이패드 먼저 사시고 구매하시면 우선순위가 맞을것같아요   --------------------------------------------------  반응이 좋으면 추후 업데이트하러 오겠습니다.... 일반 사용자 올림  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 2022.10.4. 에어팟프로2 출시되었고 유튜버들 직구해서 리뷰하고있으니 잘 살펴보시고 구입하세요 많이바꼈다는 사람도 있고 별차이없다는 사람도 있네요 근데 직구가격이 40.... 여튼 일단 당분간은 지켜보는게 좋을듯합니다
2,제가 모든 구매사이트 통틀어서 제품 구매 리뷰 처음 남기는 거 같은데요. 나름 많은 애플 제품 사용했습니다. 공홈에서 구매한 것도 있고 통신사 통해서 구매한것 도 있구요. 걍 말씀드릴게요. 아이폰 4s 7플러스 se 2 xs max 11 pro 13pro 2개 아이패드 에어2 에어팟 2세대 워치 5 지금 구매한 에어팟 프로까지... 나름 많은 애플제품 사용했다고 생각하는데... 에어팟 프로 수령 후기를 시간 순으로 남기겠습니다.  1. 구매 3월 9일 오후 7시 원래 로켓배송지 아니라 당연 다음날 올걸 예상하지 못함. 근데 담날 오전 12즈음 도착했다는 문자 옴 요기서 일단 한번 놀람. 지금껏 이런적 없었기에... 오후 7시 구매면 당연히 다다음날 도착함... 왜? 로켓배송지 아니라는 이유로...  2. 언박싱 시작 박스안에 에어백 1개랑 에어팟 박스 달랑 들어 있습니다. 괜찮을까 생각 들지만 걍 무시합니다. 가벼우니 충격 별로 없을거라 생각하고... 근데 제조 일자가 21년 10월임... 난 3월에 구매했음... 암만 생각해도 이건 아닌거 같은데 하며...  3. 본체 박스 언박싱 시작 옆에 테이핑 뜯고 뚜껑 열었는데 본체에 검정색 니트티에서나 나올법 한 먼지가 2가닥 묻어 있음. 대충봐도 5mm 길이의 니트티 먼지 입니다. 기분 나쁘기 시작... 뭐 이정도야 하고 넘김  4. 충전본체 테이핑 제거 제거하고 나서 본체 만지니 뭔가 오돌도돌한 느낌 듭니다. 자세히 보니 풀같은 접착제 같은데 이게 사람 지문모양이 찍혀 덕지덕지 묻어 있음. 많이 기분 나쁘기 시작. 이거 뭐지? 반품인가 하는 생각 듬  5. 뚜껑열고 유닛 확인 오른쪽 유닛에 검정 먼지랑 귀지인지 뭔지 모를 누런? 투명 가루 보임. 정말 빠악침... 한두개면 이해함...근데 많았음... 이어팁 고무? 재질 뺑 둘러가며 검정 니트에서나 나올법한 먼지랑 누렇고 투명한 뭔가 묻어 있음...  6. 이때부터 쿠팡 후기와 인터넷 모든 후기 뒤지기 시작. 두시간 가까이 고민하다 반품해도 똑같다... 한달넘게 싸우고 있다 등등... 걍 닦고 쓰기로함... 본체 유격이나 각 유닛의 외관은 크게 문제 없어 보여서...여기서 젤 큰 실수. 걍 쓰겠다는 맘에 사진 안찍고 걍 닦았음... 하...  7. 애플 정품 등록 보증 확인하려고 하니 등록 안됨. 몇번을 해도 구매일자 확인 안됨... 진짜 게빡처서 폰에서 확인하니 보증일자가 올해 11월 23일까지임. 분명 누가 쓰다가 반품 한거 같음. 애플서비스 센터 전화함. 이래저래해서보증 다시 연장하고 물어봤음. 이거 왜 이런거냐고.. 누가 쓰던거 아니냐하고 하니 상담사도 당황함. 그런거 아니라 하는데 정확한 답은 못드린다고 함. 어차피 애케플러스 할거라 걍 쓸껀데 이건 좀 아닌거 같음.  8. 왜 보증이 11월 23일까지 일까? 누가 등록하고 쓰던걸 반품한거라 생각됐는데... 얼마전 아이폰 13pro 구매할때도 폰 켜보니 내가 구매한 날짜보다 2일전 날짜로 보증이 되어 있음. 정확한건 모르겠지만 판매자 측에서 구매한 날짜가 11월 23일 근처 즈음이라 생각이 됨. 근데 그때 구매해서 처음 내손에 왔던 반품을 했던 내가 받은 날짜는 3월 10인 거임. 약 5개월은 묵은 제품인건 팩트고 없어야할 먼지와 지문과 보증 날짜는 문제가 있는게 맞음. 귀지인지 뭔지 모를 물체는 정확히 귀지가 아닐수 있으니 언급하지 않겠음.  9. 걍 싼맛에 쓰겠다 아니면 공홈에서 사세요. 적어도 공홈에서는 이런 먼지나 보증날짜 이슈 없었습니다. 다 공홈에서 사다가 13pro 사보고 쿠팡에서 싸게 사는게 남는거라 생각해서 구입했고 걍 쓰는데 공홈이었음 얄짤없이 반품했을 겁니다.  품질에 문제 있다는 생각이 계속 듭니다만 싸게 사서 사용하실 분들 중 보증 날짜 안맞으면 애플 고객센터랑 통화하시면 구매 영수증 보내라고 합니다. 그럼 그 날짜 기준으로 보증 연장 다시 해줍니다.  뽑기 운이라는게 분명 있는거 같구요. 전 작년 10월 제품이 왔고 다른 구매 후기들 보면 최근 날짜의 제품이 온 분들도 있고 먼지나 보증 날짜 문제 없는 제품을 받으신 분들도 있습니다. 각자 판단과 뽑기 운에 맞기겠습니다.
2,에어팟을 사용하다가 배터리가 다 돼서 충전 2시간 시키고 이쯤되면 충전 다 됐겠지 싶어서 에어팟을 껴보니까 연결도 안 되고 먹통이더라고요 떨어뜨린 적도 없고 물에 빠뜨린 적도 없고 배터리 없는 것도 아닌데 왜 에어팟에 불빛도 안 들어오고 먹통이 되는지 잘 모르겠네요 평소에 에어팟을 자주 떨어뜨리고 물에 빠뜨리고 쓴 지 오래됐으면 내 책임이지 하고 넘겼을 텐데 사용한지 이제 막 한 달 됐는데 이건 좀 아니지 않나 싶네요 한 달 쓰려고 괜히 비싼 돈 주고 에어팟 프로 산 게 아닐 텐데 후회되네요 저만 그런가 싶어서 네이버에 쳐보니까 쿠팡에서 에어팟 샀던 몇몇 분들도 저랑 같은 일을 겪었다고 하네요 에어팟을 초기화 시켜서 다시 연결하는 방법도 해 보려고 했지만 페어링 버튼을 아무리 눌러봐도 불빛이 안 들어와서 그냥 포기했습니다 가까운 서비스센터 가 봐야 될 것 같네요
2,일단 하자는 점찍힌거? 작은 • 이런거 있긴한데 아차피 케이스 끼울거라 상관없고 기능엔 아무문제넚음 정품도 맞음   근데 구매일이 내가산거보다 훨훨훨 전이라서 1년보증이 아님 ~.~ 6개월인가 그거보다 덜 남았드라 난 안떨굴 자신 없고 안고장내고 잘 쓸 자신 없다 하면 공험에서 제대로사라.... 진짜 개짜증난다 사기당한거같다 내 폰에어팟아이패드충전기휴대폰모든걸 다 쿠팡에서 샀는데 호구인증이다
2,* 2주 사용  에어팟을 안써봐서.. 원래 세시간 수업 들으면 배터리가 다 닳나요..?충전을 하루에만 몇번 하는건지…  +) 한달 사용 = 최악.. 1. 하루에도 몇번씩 충전해야함 2. 케이스 열지도 않았는데 하루에 몇번씩 지맘대로 연결됨 3. 가끔 소리가 뚝뚝 끊기거나 지지직 거리다가 갑자기 끊김..  예전에 3만원짜리 블루투스 이어폰 써본적이 있었는데 차라리 걔가 훨씬 나아요.. 불량인건지..ㅠㅠ
2,1. 작년 9월 중국제조 상품 2. 상자 열자마자 보이는 먼지들과 냄새 3. 에어팟 하단부분 안쪽에 보이는 얼룩 4. 심한 유격 5. 에어팟 한쪽 밑 부분 기스  정말 최악입니다. 애플케어 신청도 했고 소리에는 문제없고 교환할 수록 더 안좋은 제품 온다고 해서 그냥 씁니다.  비싼 돈 받고 팔면 상품 상태에 신경 써 주세요.
2,너무너무 편해요 에어팟 프로는 인생템 하지만 뚜껑이 흔들려요 반품하려다가 말았네요 잘 생각해보고 사세요~~
2,하.. 처음 부터 통화품질 안좋았는데 음질은 괜찮으니까 대수롭지 않게 생각하고 지금까지 사용하다가 요즘 들어 음질도 이상해서 재연결 하려고 했는데 뒤에 버튼 누르고 있으면 흰색 초록색 불빛이 번갈아 가면서 나와야 된다고 하는데 제꺼는 초록색 불이 켜졋다가 바로 꺼지네요… 케이스 불량인가요????
2,쿠팡 재사용 문제에 에이 설마했는데 열자마자 먼지 뭔가요ㅠㅠㅠ 그래도 기기 자체는 별 문제없어서 그냥 사용합니다
2,받자마자 세시간 정도 듣고 딸그락 소리나고 흔들었을때 안에서 모래알 돌아다니는 소리나서 서비스 맡겼네요 기대하고샀는데 서비스센터 가고 맡기고 받기까지 시간이 많이 드네여....
2,집에있는 다른 제품과는 다르게 케이스 뚜껑에 유격때문에 소리가나서 교환을 했습니다 그런데 이 제품도 살짝 유격이있어서 소리가나네요 불편하진 않아서 그냥 쓰려고 합니다
2,니네 30받아먹으면서 마감ꖶዞ 이따구냐 오른쪽 유닛은 빠질라거 뿌드득거리는 소리들리고 참 잘한다 그래도 앱등이니까..13프맥 잘쓰고 있는데 ꖶዞ c타입 아니냐?
3,사고 나서 본체 배터리가 너무 빨리 닳는 것 같아서 교환문의를 했는데 이게 아직 재고가 없어서 재입고가 돼야 교환을 해줄 수 있다고 하더라고요…그래서 그냥 쓰고 있긴한데 제발 고장 안났으면 좋겠네요 배터리가 계속 이러면 애플수리센터 가보던가 해야겠네요  아 그리고 자꾸 품절인데 어떻게 리뷰를 남기시냐는 문의 있어서 추측을 해보자면 사놓고 리뷰 계속 미루다가 나중에 남기는 걸수도 있어요 저도 구매한지 11일 됐는데 이제야 후기 남기네요  그리고 이런거 말해도 될지는 모르겠는데 너무 간절하다 하시는분은 G마켓에는 아직 재고 남아있어요 여기보다 살짝 비싸긴한데ㅜㅜ 며칠 전까지는 애플 쿠폰 있어서 23만원정도로 구매할 수 있던데 지금도 이벤트를 하는지는 모르겠네요
3,맥세이프 호환 가능버전으로 새로 나온다고 해서 기다렸다가 사봤는데 이 가격대에 마감이 이런건 별로입니다 이 정도로 단차가 큰데 방수가 될까 의심이 듭니다.
3,가성비로 따지자면 이거만큼 최악인게 없습니다.  노이즈 캔슬링이 매우 훌륭한 편도 아니고 음질도 그냥저냥 가격대비 고성능은 아니라고 봅니다.  그냥 애플기기와의 연동성 하나만 보고 구매하는건데 이것도 2~3초 가량 이후에 연동되서.. 25만원 가량 주고 사기에는 너무 비싸지 않나 싶습니다.  하지만 난 진정한 앱등이고 애플빠다! 싶으신 분들은 구매해도 나쁘지 않을거 같습니다.(저도 그런 이유 때문에 구매함)   + 구매하고 한달가량 사용해봤는데 노이즈캔슬링시 귀 안쪽 압력이 잡아당겨지는 느낌이 들면서 약간 띵하고 어지럽네요..ㅋㅋㅋ   두통에 예민하신 분들은 장시간동안 노이즈캔슬링 피하세요!
3,제귓구멍엔 사이즈가 맞지 않은지 자꾸 빠지네요. 잃어버릴까 걱정(! 딸아이 사준건데..운동시 빌려썼는데)
3,버즈라이브쓰다가 아이폰13프로로 넘어오면서 에어팟 프로를 샀어요 기대되는 마음으로 열어봤는데 일단 첫 배송은 뽁뽁이랑 에어비닐? 잘되있어서 만족했어요 이제 에어팟프로를 열고 페어링을 시켜주는데 페어링이 잘안되서 10분동안 해봤네요 원래 그런지는 모르겠지만 친구들은 안그랬다고 하니깐 일단 1차 의심이 들었고 2차의심은 왼쪽유닛 부터 귀에 착용해보았는데 끼자마자 그 틱틱소리가 나는거에요 ㅠㅠ 그래서 바로 불량품 이라고 느끼고 교환 신청했네요  교환1차 : 또 불량품이 오면 어쩌지 불안했어요 그치만 유격도 거의 없고 페어링이 첫 번째 배송품과는 달리 바로 되어서 좋았어요 틱틱소리는 끼자마자 들리지 않아서 안심은 했어요 양품이 와서 다행이네요 ㅠㅠ 비싼돈주고 사는데 불안에 떨면서 사용하네요 일단은 더 지켜봐야겠네요
3,이압이 안맞는지 걸을때 귀에서 자꾸 소리가 나고 거슬려요... 페어링도 한쪽 안될때가 있는데 에어팟 2부터 고질적인 문제 같네요. 갤럭시 버즈는 그랬던 적 없습니다.  사용했던거 기준 금방 고장나긴 했던거 같습니다만 버즈2가 착용감 및 페어링 측면에서 제일 우수했던거 같아요.  사용했던 기기 - 젠하이저 tws2 버즈 버즈2 에어팟2 QCY 에일리팟? 브리츠 정도
3,배송 빨름 제품 ... 좋음... 먼지가 좀있긴함..밀봉을 관통하는 먼지 ..
3,산지 약 20일 정도 됐는데 갑자기 몇 일 전부터 충전이 아예 안되고 먹통이 되서 못 쓰고 있습니다.. 왜 제꺼만 이런 걸까요ㅠㅜ 수리하러 귀찮지만 가봐야겠네요..
3,공간음햠 만들어 놓고 매번 할때 마다 스테레오 공간화만되고 계속 터치 하는것도 지겹다 음질은 좋은데 ㅠ.ㅠ 불편해 완벽하지 않은 노이즈 캔슬링 ㅠ.ㅠ
3,장점 - 노이즈캔슬링: 진짜 차원이 다름. 몰랐는데 헬스장가서 느낌. 헬스장의 그 큰 음악소리가 커버가 됨.    단점 - 달그락 소리 에어팟 프로 처음 구매했을 때 달그락 소리가 넘 심해서 교환 요청합. 검수 7-10일 걸려서 다시 받았는데 전 보다는 낫지만 여전히 달그락거림이 있음. (근데 이제 그냥 쓰려구요.. 교환이랑 검수가 넘 오래걸림... 지난 번엔 양쪽 모두 걸을때 달그락 + 틱틱 거렸구(오른쪽이 더 심함) 이번엔 왼쪽이...ㅠㅠ 저번만큼 심하진 않지만 헬스하거나 뛸 때 진짜 신경쓰임. 네이버 검색해보니 이런 사람들 넘 많더라구요 그냥 에어팟2 살걸 그랬음)  - 귀에 밀착되는 느낌 사람마다 호불호 강할듯. 귓구멍 작으면 잘 안들어가실듯. 난 잘 들어가지만 그 느낌이 맘에 안듦..
3,장점 : 에어팟프로가 와서 기분이 ㅈㄴ 좋았음  단점: 언박싱 하자마자 왜샀지? 생각이듬 그래도 28만원 하는데 그 가격에 비해 포장이 하자였음 그리고 쿠팡은 잘못이 없겠지만 뜯자마자 중고인줄암 에어팟 귀 꽂는 곳에 갈색같은게 ㅈㄴ 묻어있고 소독솜으로 지우느라 고생했는데 소독솜으로 닦고 귀에 착용하니 시원해서 좋았음 그리고 난 좀 이런거에는 소름 돋게 하자를 잘찾아서 포장이 하자 인만큼 상자가 약간 찌그러져있고 소리나오는곳에 솜같은 작은게 껴있어서 교환하면 또 언제기다리나 서비스 센터는 언제가나 이생각으로 면봉 하나로 솜빼는데 15분 고생했음  이글도 길다고 생각하시는분들을 위한 요약  요약: 장점보다 단점이 ㅈㄴ많고 이가격으로 포장 이대우에 하자 있을빠에 존버가 답이다. 언제나 존버는 승리합니다
3,음…쿠팡에서 구매하는거여서 그런지 에어팟 사이즈도 미세하게 달라보이고 먼지 같은게 덕지 덕지 붙어있네요 그래서 좀 불편하지만 바꾸는게 귀찮아서 써요 나머지는 써보면 알겠지만 써보고 다시 쓸게요
3,처음에 쓸 때 왼쪽에만 소리가 나오길래 유튜브 공간음향이 왼쪽에서만 소리를 내보내나보다 하다가 웬걸 오른쪽 유닛에 소리가 나오지 않네요
3,5월13일 구매하고 할리갈리익스트림으로 수령받고 교환접수하고 접수후 소요일이 매우 긴시간이 흐른후 에어팟프로 교환 수령받은날 5월27일입니다  다행히.. 2022년 제조상품 받았습니다 제품외관상 정품으로 확인. 애플통해 정품일렬번호 확인후 구입시기는 미표기여서 수령받은 날짜로 입력했습니다.  처음 써보는 에어팟. 착용후 눌러보면 소음나거나 한다고 하여 확인했을때 이상없어요.
3,다만 사진을 보면 라이트가 나오는부분에 먼지가 껴서..? 빼느라 힘들었지만 성능자체는 만족합니다 정품인증도 됐구요 나머지 하나는 없습니다.
3,새제품인데 왜 음질이 지지직 거리죠 노래 들으면 지지직 거려요 자주 좀 그래요ㅠㅠ
3,케이스를 껴서 핸드폰가방끈에 메달아 사용했는데 3일 만에 나도모르는사이 뚜껑이 열려 오른쪽 이어폰이 사라졌어요 내가 손으로 열기전엔 열리지않아을 정도의 접착력이라야하나 있어야 되지않나요 너무황당해요ㅠㅠ
3,저는 유선이어폰을 좋아하지만 선물용으로 구매했어요  확실히 유선보다는 무선이 편할때가 있어 편리하지만 가격대가 비싼편이기 때문에 단점아닌 단점인점ㅎㅎ  노이즈 캔슬링이나 기능적으로는 너무 좋지만 이 가격대에 굳이 사야하는 생각이 들긴 하네요  가격이 상관없다!는 앱등이 분들께 추천드려요
3,상품 자체는 좋아요 다만 스크레치가 있네요 사진에는 잘 표면이 안됐지만 닦아도 안지워져요 교환하기 귀찮아서 그냥 쓰지만 찝찝하네요 설마 쓰던건 아니겠지요?
3,먼저 너무나 당연히 유격이 안 맞아서 검은색 선이 선명함 유닛 배터리는 처음에 각각 3%정도 차이나서 완충하면 정상으로 돌아오겠지 했는데 완충 후 똑같이 써봤지만 역시 한 쪽만 배터리가 빨리 닳아서 양쪽 배터리 퍼센테이지가 다름 첫 사용이 이런데 시간 지날 수록 어떻게 될지 걱정됨  리브엠 개통이벤트로 받은 캐시 써서 실질적인 제 돈은 10만 이하로 주고 산거라 그냥 쓰는데 만약 제 값주고 사시는 분들은 돈 더주고 공홈에서 사시길 ㅇㅇ
3,처음 딱 에어팟을 열었을때 배터리가 어중간하게 충전되어있고 구입일도 14일인데 자꾸 13일이라고 나와서 환불 받은 상품을 받은거 같아서 기분은 썩 좋진 않네요
3,기존에 에어팟2 사용하다가 넘어오니까 노이스캔슬링 대박이네요 진짜 사람들이 왜 그렇게 외쳐댔는지 사용해보니까 이해가 되네요 잡음없이 음질이 너무 좋네요 대신 단점은 무게가 좀 나가고 옆으로 뚱뚱하다보니까 작은 파우치에 넣었을때 꽉차고 좀 불편해요 디자인+무게믄 에어팟12가 훨씬 더 좋은데 그래도 노이즈캔슬링 덕분에 잘 사용중이에요 친구 선물 해주려고 1개 더 구매합니다
3,누가 뭔가 쓴 느낌이더라고요 이물질도 있고요 기분탓인가 싶지만 질 모르겠네요
3,2021.12제조 상품이네요 반품할까 하다가 귀찮아서 그냥 쓰려구요 제조한지 좀 지난거라 그런지 배터리가 오래 안가는 느낌이네요
3,상품을 뜯을때 먼지가 있었고 케이스와 유닛에 유격이 좀 있습니다 케이스 뚜껑부분 살짝밀고 닫을때도 좌우로 흔들리는 유격이있으며 유닉에 스피커 뚜껑쪽과 콩나물 뿌리가 결합되는쪽에 유격이있어서 좀 튀어나와있고 그림자가 지게되는데 먼지가 틈새에 많이낀거마냥 보임 옆으로봐야 깨끗함 쿠팡은 뽑기임..
3,내가 갤럭시 쓰는데도 페어링이 완벽하게 잘됨 역시 애플의 기술력은 진짜 대단함 하지만 내가 불량걸린건진 몰라도 노이즈캔슬링을 켜도 무언가 소음을 막아준다는 느낌이 잘 안듦 왜이런지는 모르겠지만 노캔을 켜도 의미가 없음 주변이 너무 잘들림 귀찮아서 그냥 쓰기로 했는데.... 지금 사실려는 계획 있으신 분들은 낮은 확률이더라도 불량 걸릴 각오하고 사세요
3,이어폰 단차가 심해서 한번 교환했는데 이번에도 한쪽은 똑같네요.. 4월에 만든 제품이 왔고 고무캡 냄새가 너무 심해서 귓속도 냄새가 나요...
3,에어팟프로 잃어버려서 샀는데 연결하려고 보니까 베터리가 지 맘때로 충전되있어서 그럴 일은 없다고 믿고싶지만 누가 쓰다가 판거 같기도하고 찝찝하네효 .... 원래 처음 받으면 베터리가 저렇게 충전되어있나요?????
3,한두번 떨어뜨리긴 했는데 소음방지성능이 좋아졌다 별로였다 일정치 않아요
3,에어팟 프로 받고 노이즈 캔슬링 계속 키고 있다가 누르면 꺼져야하는데 제 에어팟은 안 꺼지고 핸드폰으로 꺼봤는데 폰으로는 꺼집니다 그리고 에어팟 이어캡 부분을 누르면 새소리가 납니다 자체 문제인것 같습니다 오래 기다려 받았는데...교환해주세요
3,귀가 많이 아프네용 답답하고 저랑은 안맞아서 노이즈캔슬링 사용하지 않을땐 에어팟1 사용합니당
3,휴대폰을 자주 바꾸다보니 삼성애플 무선 이어폰을 전부다 사용을 해봤지만 통화품질은 역시 에어팟  하지만 뽑기를 못한건지 양쪽을 다 끼워도 왼쪽유닛이 인식이 안될때가 많네요 충전도 안될때가 있구요  그렇게 불편한건 아니라 그냥 교환없이 사용하고 있지만 고가 제품이 뽑기운이라는게 쫌 그렇네요
3,여친이애플매장에서샀는데 제거랑음질이천지차이에요 전여기서샀는데 소리가여친꺼와대비해보면좀작고 착용감도차이가많이나요 반품할려했는데 바닥에떨어지는바람에기스생겨서몼했네요
3,생각보다 배터리가 빨리 광탈됨 그리고 애플거말고 타 기기랑 연결하면 잡음심함 노래들을땐 괜찮은데 자판칠때 따닥소리가 깨끗하지못하고 잡음튀는느낌  커널형치고는 착용감은 괜찮음 (귀좀 작은편) 근데 노캔 사용시 머리가 비행기 탄거마냥 멍멍한게 좀있었음
3,다 좋은데 착용감은 저는 진짜 별로예요ㅠㅠ 귀에 곱고 영화 보려고 하면 얼마 안되고 바로 귀 아파서 잘 안쓰게되더라고요 ㅠㅠ 그래서 제 입장에서는 아무리 기능 좋다고 해도 착용할때 불편해서 못쓰게 된다면 아무 의미 없는것 같아요ㅠㅠ 흠….후회가 되네요
3,딸래미가 사달라고 해서 수주긴 했는데 콩나물이 이렇게 비싼줄몰랐어 ㅜㅜ 애플제품은 왜이리 비싼거야? 아무튼 좋아하니 다행이네
3,회색 부분에서 띡띡 소리나네요.. 닫힐때 나는 소리 말구요
3,단차가 너무 심해서 손에 맞져요 노이즈캔슬링단계에서 지지직 소리사 들려요
3,고개를 좌우상하로 움직일때 오른쪽에서 소리가 증폭되거나 이러네요 노캔으로 갔다가 껐다가 다시 주변음 허용 이런식으로 하면 풀리긴하는데ㅠㅜㅜ 뽑기 실패인건지 암튼 옴청난 불편은 아니니까 이 정도로 쓸게요
3,누구는 제조연월 2022 주고 .. 기준이 뭔가요;
3,기존 에어팟프로가 고장이나서 새로 장만한다고 주문했습니다 제품 언박싱 과정에서 머리카락이 나왔어요... 제품에는 문제가 없어 사용하지만 그냥 좀 찝찝합니다.. 분명 비닐포장패키징이 되어있는데 어떻게 들어간건지...
3,노트에서 아이폰13프로맥스로 갈아타면서 아이가 이어폰도 구입하고 싶다고 하길래 큰맘먹고 주문해 주었네영  생각보다;;;가격이 진짜 비싸네용 폰도 그렇고;;;울 아이는 다 좋다고 하더라구용 배송도 다음날 오후에왔구용 아이가 무지 좋아하는거 보니깐 좋네용
3,유닛 유격이 있고 케이스 외관에 흠집도 나 있음.  오히려 애플스토어에서 구매하는게 나을수도.. 일단 그냥 쓰려다가 고민했는데 교환이 맞는 것 같아 교환신청 했는데 추후에 수정해서 올려볼께요
3,22년 1월 상품이 와서 좋았으나 에어팟을 착용하고 걷거나 고개를 기울이면 덜걱거리는 소리가 나요..ㅎ 뽑기운이 안좋았다고 생각하지만 정상 제품을 판매해야하는 것이 당연한 거겠죠 때문에 별점은 3점 드렸습니다..
3,저는 2021년 10월 제조상품으로 와서 살짝 실망했지만 품질 자체는 만족합니다...!! 그리고 처음 개봉했을때 먼지랑 귀지(?)같은 게 좀 있어서 불쾌했지만 다른 건 괜찮아서 그냥 쓰려구요
3,생각보다 스크래치가 쉽게나네요 케이스 꼭 끼고다니세요들 굿굿
3,정말정말 맘에 들어요 그치만.. 사진에 보이는 것처럼 마감이 살짝 아쉽네요 좀더 깔끔하면 좋겠는데 그냥 쓸려고요
3,알 수 없는 먼지(노란 얼룩 검은 때)가 붙어 있습니다. 보관상 문제인지 뭔지는 알 수 없지만 그냥 싸게 산 이유가 있을거라고 생각하면서 쓰기로 했습니다.  물론 군대라서 환불도 못 하지만.
3,귓구멍이 작아서 커널형이어폰을 쓰면 불편했어서 걱정을 하긴했는데.... 생각보다 귀 통증이 심함. 노이즈 캔슬링은 좋은데 음질이 좋은건 모르겠고 넘 아픔 ㅠㅠ
3,왜 한쪽이 들렸다안들렸다하고 노이즈캔슬링도 잘 안되죠?ㅠㅠ 프로 쓰다가 잃어버려서 재구매한건데 속상하네요
3,진짜 첫번째는 8월달 거 오고 두번째 운이 좋아서 12월제품으로 양품인줄 알았건만 정품 등록은 하긴 했네요…
3,고딩 아들이 너무 좋아하네요 음질도 좋고 성능 만족 합니다
3,왼쪽 유닛에서 딸깍 거리는 소리가 엄청 나서 바꿨는데 똑같이 또 나네요.
3,유격은 그렇다쳐도 안에 먼지가 너무 많습니다 깜짝 놀랐어요 열자마자 너무 더러워서 그리고 냄새도 엄청 심합니다
3,두 번 바꿨는데케이스에서 딸깍거리는건 거의 원래 이렇게 만든건가 싶을 정도로 후졌음...30만원짜리는 이러면 안된다고 생각함...
3,오른쪽 유닛 이슈 노캔시 지지직 소리와 에어팟 본체 유격 유닛 유격에 안에 먼지같은것도 있었어요
3,음 일단 제꺼는 뽑기를 잘못해서 그런지 유닛부분이 다르네요
3,먼지가 좀 있더라구요.. 기분은 좋지 않았지만 성능은 너무 만족합니다
3,새상품인데 개봉하자마자 왼쪽 유닛 위에가 살짝 갈려 있어요..
3,머리가 아플정도의 본드냄새가 제품 본체 및 유닛에서 너무 심하게 납니다. 이게 정상적인 제품인가요?
3,음악이 나오다가 자꾸 음악이 끊겨서 들려요 ㅠㅠ 제꺼만 그런가용 ㅜㅜ 그래도 에어팟 프로 라서 좋아용 ㅜㅜ
3,분명 새거인데 케이스 틈에 살짝 누런기가 있는 오염이 있네요 귀찮아서 그냥 씁니다 그 외에는 다 굿
3,사니까 가격이 3만원 떨어지네 아오 짱나서 반품 하고 다시 사고싶은데
4,에어팟 프로 사용했었는데 분실해서 재구매했어요. 그땐 무뎌서 몰랐는데 이번에 온 녀석은 유격이 심하네요ㅠ..  유달리 한 쪽 유격이 너무 심해서 그림자 생겨서 에어팟에 원래 선이 그어져있는 줄 알았어요..!  그렇지만 사실 착용감에 큰 영향도 없고 처음에만 속상하지 나중엔 딱히 신경 안 쓰여서 반품이나 교환 안 하고 바로 사용하기로 했어요.  그리고 사실 교환했을 때 더 유격이 심한 제품이 올 수도 있으니깐요.. 에어팟 가격이 저렴한 편이 아닌데 이 점은 늘 아쉽습니다.  그래도 노이즈캔슬링과 착용감은 에어팟 프로가 최고예요!  출퇴근 시간 내내 노이즈캔슬링 덕분에 소음 걱정없이 편하게 집에 와요.. 진짜 공간이 분리된 기분입니다. 사운드도 괜찮구요. 외부 소리가 꽤 안 들려서 조심해야겠지만 노이즈캔슬링 껐다 켰다도 가능합니다!  타사 제품도 써봤지만 무선 이어폰은 에어팟 프로가 편하고 오래 끼기 좋은 것 같습니다. 크게 피로하거나 아프지 않아 좋아요.  에어팟 프로 노이즈캔슬링 최고최고!!!!
4,에어팟이 고장나서 새로 사려고 보니 이번에 출시한 에어팟은 너무 비싸서 원래 가지고있던 모델을 구매했습니다. 아무래도 비싼금액주고 구매했는데 박스모양이.. 그래도 에어팟은 잘 있었네요. 마음에 듭니다.
4,아이폰 6s에서 13으로 바꾸면서 고집해온 유선이어폰이 불편해졌어요. 그럼에도 불구하고 실은 무선이어폰을 많이 쓸 일이 없다고 생각해서 한동안은 유선이어폰을 쓰며 버텼는데 쿠팡에서 22퍼까지 할인하는 걸 보고 그냥 사버렸네요. 근데.. 하 착용해보니 이제 이전으로는 돌아갈 수 없겠다는걸 느꼈습니다..  쿠팡에서 아이폰13미니를 구매하면서 불량때문에 고생했어서 불안했는데 에어팟프로는 우선 당장은 불량 모르겠고 양호한 듯 해요. 노이즈캔슬링도 잘 되고 작동도 잘 먹어요. 제조년월도 올해 1월 가장 최신제조라 믿고 써보려구요.  *아이폰부터 느꼈지만 애플 마감은 갈수록 안좋아지네요. 안 지워지는 검은 얼룩점이 충전케이스에 위아래로 있는게 좀 걸리는데 철가루방지스티커 붙이면 어차피 안보일 것 같아서.. 이 정도는 교환하기 귀찮아서 제품 문제만 안생기면 그냥 애케플들고 쓰려고요.  오늘은 배송 받은 첫날이고 써보면서 제품 이상으로 교환할 일이 생기거나 한달 뒤에 다시 리뷰 수정할게요.
4,에어팟2세대를 사용하고있는 아들에게 선물하려고 구매했습니다. 저는 남편이 에어팟 프로를 선물해줘서 아들에게도 프로를 사주려했는데 아들은 개인적으로 2세대가 더 좋다해서...몇년을 잘사용하더니 고장이나서 제가 이번에 선물해주려고 구매했네요. 일단 제가쓰는 프로를 착용해보라고 했죠. 에어팟 2세대가 더 좋으냐고 물었더니 에어팟프로가 완전 더 좋네요?노이즈가되어서 음악들을때도좋구.주변소리가 차단되어서 완전 신세계라면서~~^^ 아들에게 아직 말은 안하고 깜짝선물로 주려고 제가보관중입니다. 직장 일때문에 바다건너 지방에 와있거든요.ㅋㅋ (에어팟프로 임시로 엄마거 써라~~하고 ) 에어팟프로 22년6월 제품 받았습니다.카드할인받아서 가격도 만족스럽게 구매했습니다. 아직 개봉전이어서 .. (제품에 하자는 없겠죠?) 에어팟 프로 받고 좋아할 아들 생각하니 엄마마음이 설레네요~ 배송은 잘받았습니다.감사합니다
4,콩나물을 애용하는 자로써 여태껏 에어팟만 사용했다가 음질 주변소음 차단등 좋다는 이야기들이 많아 에어팟 pro로 바꿨습니다. 에어팟을 끼자마자 에어팟과 휴대폰이 연동되면서 소음차단이 되는걸 보면서 신세계를 맛보았습니다. 하지만 귀 모양이 달랐던 제 귀는 좀 많이 힘들어하더라고요.... 결론적으론 오래끼니 쫌 아팠습니다. 어떤 분들은 귀가 잘 맞아 너무 편안하게 쓰시는 분들도 봤었습니다. 에어팟 pro가 최대 2년~3년정도까지 수명이라고 하니 조금은 아쉽지만 있는 동안 정말 잘 애용할것같아요!! 에어팟 pro 2 조만간 나온다고 하는데 가격대 좀 내려가면 또 존버탈 예정이에요!! 비싸지만 ㅎㅎㅎ 그만큼 값어치가 있어서 좋았던 에어팟 pro인것 같습니다:)
4,제조일자 2022년 베트남 제품으로 왔고 처음에 구매후 도착해서 사용을 해봤습니다. 그런데 제품이 잘 되나 안되나 이것 저것 테스트 도중 구성품으로 준 정품 충전 케이블 C to 라이트닝 케이블로 에이수스 터프 게이밍 Z470 플러스 메인보드에 꽂아서 충전을 시도 해보니 주황색 불빛이 잠시 몇초만 들어오고 충전이 되는게 아이폰에 표시가 되는데요. 꽂고 난 직후 몇초간은 잠시 케이스와 에어팟이 같이 충전이 정상적으로 되다가 케이스 충전이 몇초 후 안되고 에어팟만 충전이 되어서 초기화 한번 시도 해보고 그래도 안되길레 불량 판정으로 교환을 요청해서 택배를 보내고 일주일 정도 걸려서 교환이 되어 다시 받았습니다. 그래서 새로 교환 받은 제품을 충전 재대로 되나 안되나 테스트 해보았으나 똑같이 컴퓨터 메인보드에 연결해서 충전해보니까 에어팟만 충전이 되고 케이스 충전은 꽂은 직후 몇초만 잠깐 되고 케이스 충전이 똑같이 안되는 겁니다... 그래서 혹시나 하고 따로 구매해서 두었던 충전 어댑터에 정품 충전 케이블을 꽂아서 충전을 시도 해보니까 이렇게 하니까 케이스 충전도 잘되더군요.. 결국은 전원 공급량이 문제인것같네요.. 그렇지만 문제는 이게 애플이 기본 구성품으로 충전 어댑터를 같이 안주고 케이블만 주니까 왔을때 충전 어댑터가 없으면 보통 다들 컴퓨터 메인보드에 C 타입 꽂는 곳에 꽂거나 모니터 C 타입 꽂는 곳에 꼽아서 충전 해보거나 할텐데 충전기 어댑터와 꽂은 것이 아니면 케이스 충전이 안되니까 불량으로 오해하기 쉽상이네요.. 인터넷에도 보니까 케이블을 충전 어댑터와 연결해야 케이스이 충전 된다는 중요한 글이 없더군요.. 에어팟 자체는 음질 확실히 좋고 주변음 차단 써보니 확실하게 효과는 좋습니다.
4,노이즈 캔슬링 한번 써보았는데 아주 신세계입니다. 원래 에어팟 2세대 사용하다가 왼쪽 잃어버려서 프로로 갈아탔는데 에어팟 프로는 오픈형이여서 대중교통 타고 다닐때 엄청 시끄러웠는데 프로는 커널형에 노이즈 캔슬링까지 있어서 주변소음 하나도 안들리네요  차타고 다니시는 분들은 딱히 노이즈 캔슬링 필요 없으실거 같아서 3세대나 2세대 추천합니다. 하지만 대중교통 많이 타고 다니시는 분들은 엄청 도움 되실듯 하네요.  별점 하나를 깎은 이유는 에어팟 감싸고있는 반투명 비닐같은게 원래 새제품이면 재포장 방지하기위해 잘 안붙는다고 되어있는데 제거는 접착제를 발랐는지 붙더라고요ㅜㅜ 그래도 귀지나 먼지는 없어서 그냥 쓰기로 했지만 이런거 예민하신분들은 꼭 반품하세요
4,2년넘게 쓰고있던 에어팟2가 아주 쌩쌩하기에 1주전부터 살까말까 고민하면서보는데 가격이 27만원에서 28만원 사이 왔다갔다하다가 26만원대로 내려온거보고 샀습니다. 에어팟 단차 문제는왕왕들어봐 받은 제품 꼼꼼하게 봤는데 역시 단차는 어쩔수 없나보네요. 그냥 그려러니하고 씁니다. 쿠팡 에어팟에 먼지들어가있는 이것도 어쩔수 앖나봅니다. 재포장인가? 반품하고 새로 살까도 생각해봤는데 제조국이 베트남이라 신기해서 그냥 쓰렵니다. 꽤 많은 애플제품을 사왔는데 메이드인차이나 아닌건 처음이네요. 아 그리고 다행히 귀지는 안나왔어요. 정말 다행이네요 ㅋㅋㅋㅋ  마지막으로 이어팁 고무 여기서 화학 냄새 왜이리 심하나요? 머리가 다 아프네요. 심한 무슨 연구실 약품 화학냄새가ㅡ납니다.
4,노이즈 캔슬링 메리트 때문에 구매해서 유용하게 잘 사용중입니다.  아이폰 유져라면 다들 아실테니까요^^
4,무선 이어폰이 필요해서 에어팟을 구매했어요  에어팟 프로는 노이즈 캔슬링이 기능이 역시 최고인 것 같아요! 노래 들을 때 외부의 소리를 잘 막아주기 때문에 저에게만 소리가 집중되는 느낌이에요.  프로가 귀 모양에 따라서 편할 수 있고 불편할 수 있다고 들었는데 귀가 작아서 웬만한 이어폰도 안 맞아서 못 쓰는 경우가 많은데 실리콘 이어팁이 사이즈가 SML 로 사이즈가 다양해서 귀 모양에 맞게 낄 수 있어요.  저는 제일 작은 사이즈로 꼈는데도 귀가 작은 탓인지 약간 걸쳐 있는 느낌이 들더라구요ㅠㅠ밖에 걸으면서 갈 때는 툭 하고 빠질 것 같아서 착용은 안해요!  음질은 최고최고
4,몇일 써보고 지금도 쓰고있는 상태인데 몇가지를 따져보면  음질 음질은 미쳤다. 내가 이 노래에 이런 베이스가 있었나? 이런 리버브가 있었나를 처음 느낄정도 였다. 세심한 악기소리가 잘 들리고 노래나 라디오 등등 영상시청에는 이거보다 간편한 이어폰은 없다.  통화음질 좀 아쉽다. 내 목소리를 잘 못 듣거나 내 주변소리가 내 목소리보다 더 잘 입력되는 것 같다. 전화하는데 포장지 뜯고있으면 상대방 귀 찢어짐.  노이즈캔슬링 에어팟 프로보다 더 좋은 건 못 봤다. 버즈도 써보고 이래저래 헤드셋도 써봤는데 가장 깔끔하고 일반적인 에어컨 소리나 공기청정기소리 청소기같은 일정한 소리는 싹 사라진다. 인도에서 들리는 도로위 차들의 소리는 전부다 잡진 못 한다. 일정하지 않은 소리라 그렇다.  착용감 내가 귀 자체가 좀 작은편이고 귀 안 공간도 좀 작은데 내가 귀 공간이 짝짝이인가 유난히 왼쪽이 잘 맞지 않는 것 같다. 작은 이어캡으로 바꿔도 큰 것 같다. 전에 이거 끼고 넘어질 뻔 했는데 나는 안 넘어지고 에어팟만 빠짐.... 기스 났지만 뭐...무릎 부서진게 아니라 다행이라 생각하고있다.  배터리 좀....부족하다... 기본 본체에서 보조배터리 역할을 하고있지만 4시간정도? 들으면 벌써 배터리가 없다. 그래도 다행인건 충전속도가 빨라 빨리 충전하고 바로 쓸 수 있다.  유무선충전 아주 잘 된다.  터치 길게 꾹 잡으면 노이즈켄슬링이 켜지고 (왼오 전부) 왼오 한 번 톡 잡으면 재생 통화실행재생정지가 있고 왼쪽을 두번 톡톡 잡으면 이전 곡 실행 오른쪽을 두번 톡톡 잡으면 다음 곡 실행 간편하면서 많이 쓰는 것 같다. 특히 노이즈캔슬링 조작을 많이 한다.   내가 뽑은 큰 단점 착용감에 살짝 아쉽다. 이어캡이 한 단계 더 작은게 있었다면 더 좋을 것 같기도하다.  노이즈캔슬링을 장시간하다보면 귀가 먹먹해지고 평상시 이어폰을 뺐을 때 들리는 소리가 다를 때도 있다.  이건 나만 그런건지 모르겠는데 노이즈캔슬링하면 두통이 있다.... 나랑 잘 안 맞는 듯...  가격 좀 아쉽... 좀 만 더 싸면 좋겠다.  이외에는 없다   내가 뽑은 큰 장점 노이즈캔슬링  본체와 에어팟이 잘 붙어있어서 떨어뜨려도 잘 붙어있음 (버즈는 떨어뜨리면 콩이랑 본체 다 분리돼요)  간편조작  음질  디자인
4,애플은 늘 공식스토어에서 샀었는데 지난번에 트랙패드가 괜찮았던 기억이 있어 쿠팡에서 이번에도 구입하게 되었습니다.  22년 1월 10일 받은 제품인데 21년 10월 베트남 제조품입니다. 1. 단차 심하다는 얘기를 익히 들어왔는데 제게 온 아이들은 양호-준수한 편이라 넘어갔고 2.음질 좋고 노이즈캔슬링은 이 가격대에 블루투스 제품군에서는 매우 훌륭한 제품이라고 생각합니다. 통화도 다른 회사 제품들보다 선명하게 잘 들리는 편입니다. 3. 한번 페어링되면 맥북-아패-아이폰 등 애플 생태계 안에서 마음대로 왔다갔다 할 수 있군요. 블루투스 해제 후 재연결 없이 쉽게 이동가능하니 정말 편리합니다.  다만 다음의 점들이 아쉬웠어요. 1. 21년 10월 제품이라 제한보증기간(+애케플) 먹이는 경우 구입일 등 보증기간 기산일/만료일 관련 변경이 필요하고 애플 공식 a/s 상담원과 전화연결하여 해결하여야 했습니다. 전화연결이 원활하지 않으면 시간이 걸리기도 해서 약간의 불편함을 감수해야 합니다. 2. 쿠팡 반품이 쉬워서 종종 이미 등록된 제품이 오기도 하고 제품이 교환이 필요한 경우가 있음에 유의하고 구매 후 일련의 확인작업이 필요한 것 같습니다. 페어링 상태 점검 통화품질 및 음향 확인 정품인증 등의 사소한 확인작업에 들이는 시간투자가 공식스토어 구매가보다 저렴한 값어치를 하는 같습니다. 약간 묻어있는 먼지라던가 단차같은 부분이 신경쓰이기 시작하면 이 제품이 나에게 처음 배송된 것이 맞는지 자꾸 의심하게 됩니다. 확인하는 내내 마음이 편하지는 않더라구요. 맥세이프가 되는지 확인하기 전이지만 일단 다른 부분에서는 크게 이상이 확인되지 않아서 일단 그냥 쓰기로 결정했습니다.  그래도 대략 5만원 정도 저렴한 가격이점을 통해 애케플에 가입하면 충분히 남는 장사라고 생각합니다. 내일부터 매우 유용하게 사용할 예정입니다.
4,저는 버즈를 사용하다가 최근에 에어팟 프로를 구매한 갤럭시 유저입니다! 장점이면 노캔이요! 3년전에 나왔지만 최근 버즈와 비교해도 정말 성능은 최고랍니다.. 단점이라하면 우선 갤럭시에서는 베터리가 안보이는게 가장 큰 단점인것 같아요~ 하지만 에어팟 성능은 매우 좋습니다! 만약 갤 유저이시고 에어팟 프로를 고민하고 계시면 버즈프로2 구매를 추천드려요! 노캔도 버즈가 최근에 나와서 그런지 좋구요 음질도 정말 좋아요(제가 베이스 위주의 노래를 많이들어서 그런것 같네요 개인차 이기 때문에 ㅎㅎ 버즈는 뭔가 웅장해요) 그리고 갤럭시폰과 에어팟은 베터리가 정말 빨리 없어져요..아마두 호환성 문제이겠죠? 버즈 썼을땐 2주에 한번 충전해도 끄떡없었는데 히히 각자 휴대폰 기종에 맞춰서 사용하시는거 추천드려요!! 좋은하루보내세요
4,프로는 노캔 하나만 생각하고 고른건데 공홈보단 싸지만 가격이 자꾸 내려가는거 볼때마다 조금 .. 킹받 .. 그래도 괜찮은것같아요 .. ㅎㅎ 맨첨 받았을땐 이어팁쪽에 먼지 같은게 있어서 교환제품인가 싶었는데 귀지는 아닌것같고 먼지라고.. 생각하고 그냥 털었어요 그래도 다른건 깔끔하더라구요  에어팟 2세대만 쓰고 이어폰도 오픈형 애플 제품 쓰다보니까 귀가 거기에 익숙한지 커널형은 좀 끼다보면 아픈것같아요 또 귓구멍이 작은분들은 이어팁 s껴도 빠져요 .. 제가 그렇거든요 왼쪽은 괜찮은데 오른쪽은 조금 오래끼고 있으면 어느새 헐렁거리다가 빠지더라고요 ㅠㅠ 주변에서 귓구멍작은사람들중에서도 저처럼 이런사람이있구 또 s끼면 딱맞는단 사람들도 있어서 이건 귀바귀 인것 같음 노캔 많이쓰면 이압 높아져서 머리 어지럽거나 아픈분들도 있다는데 전 그렇진않았구 단지 단점은 귓구멍이 아프다는점 .. ㅠㅠ 이건 모든사람한테 맞출순 없는거라 감안해야할것같아요  저처럼 귀작으신데 커널형 노캔 쓰고싶으시면 쓰셔도괜찮으실것같아요 노캔은 근데 진짜 좋아요! 얼마나 다른가 싶어서 노캔껐다가 다시 켜보니까 새로운 공간들어온 느낌! ㅠㅠ   + 쓴지 이주정도 되니까 귀는 확실히 편해졌고! 오히려 다른 커널형 이어폰보다는 확실히 이어팁이 작아서 많은분들이 쓸 수 있으실것같아요!! 제가샀을때보다 2만원이나 내려갔을때.. 지금 사세요 여러분 ..^^ 교환제품말구 여러분은 새상품 받으실거에용!!!!!!!!!!
4,우선 이어폰에서 가장 중요한 음질이 제일 맘에 드네요. 기존에 에어팟1세대 사용중이었는데 음분리나 톤밸런스가 훨씬 좋네요. 특히 저음(제 기준으론 약간 줄일 수 있음 좋겠습니다만)이 많이 보강된 것이 인상적이었습니다.  그다음이 노이즈캔슬링인데... 아예 안들린다기 보단 멀리 떨어져서 소리가 나는 것 같은 느낌이네요. 근데 의외로 주위에서 저에게 얘기하는 사람 목소리는 잘 들려서 놀랍네요. 여튼 괜찮은 노이즈캔슬링 기능과 훌륭한 음질로 인해 음악을 들을경우 좀 더 집중하게 되는 효과가 있네요.  참고로 착용감이 크게 거슬리거나 나쁘진 않은데... 뭔가 다른 인이어보단 좀 더 답답한 느낌이 드는데 밀폐가 좋아서인건지 노이즈캔슬링 기능때문인거지는 잘 모르겠습니다. 의식하지 않으면 잊고있다가 한번씩 귀가 꽉 막힌 느낌이 드는데 이건 개인차가 좀 있어 보입니다.  단점으론 인이어방식의 특징이기도 하겠지만 걸으면서 들을경우 제 발자국소리가 쿵쿵거리면서 들리는게 좀 거슬리네요. 그리고 케이스는 다른 리뷰에서도 많아 보셨겠지만 유격이 좀....  역시 애플제품은 비싼가격에 구입을 망설이지만 막상 구입하고나면 만족하게 되는 거 같습니다.
4,제가 귀가 많이 작은편이라 제일 작은 이어캡도 빡빡하게 들어가서 사용을 조금만해도 귀가 아프더라고요 이어캡 xs사이즈가 나오면 별도로 구매해야할것 같아요 그리고 생각보다 배터리가 빨리 닳아요 이 두가지 말고는 아주 마음에 듭니다
4,분실후 구매했어요 프로는 좀더 나은 음질일줄 알았는데ㅠㅠ 별 다른점은 없네요 그냥 모양만 바뀌었을뿐 프로라도 큰 기대는 금물입니다. 우선 필요하니 급하게 로켓에서샀고 정품등록까지 완료 요즘 짭도 많더던데 로켓은 안심하고 구매한다는것만으로도 만족입니다~~~
4,첫 에어팟을 무려 프로로! 쿠팡에서 구매를 했었는데 그땐 뽑기가 잘 된건지 아무 문제없이 잘 쓰고 있다가 잃어버리는 바람에 두번째 에어팟 프로도 쿠팡에서 재구매 했어요.  이번엔 뽑기가 잘 안됐나봐요. 첫 에어팟에선 느끼지 못했던 음질이… 제 귀가 이상해진건지 막 한쪽에서만 들리는것처럼.. 소리가 멀어지는거 같다가 어느정도(30초에서 1분정도) 지나면 다시 정상으로 되돌아오고요.  첫 에어팟땐 귀가 아팠던것도 덜했는데 (당연히 오래 끼고 있으면 귀가 아픔..) 두번째땐 조금만 끼고 있어도 아픈거같고..(고무를 바꿔 껴봐야겠어요. 큰거같음)  첫 에어팟을 산지 2년도 안됐는데.. 1년정도? 1년 반?만에 제가 귀 x신이 된건진 몰라두..(그럴수 있음. 하루가 다르게 내 몸은 늙어가는걸 느껴요..ㅋ 슬프네) 뽑기는 잘 안된거같긴해요 ^^; 뽑기 운 좋다 자신하던 나였는데… 이제 어디가서 뽑기 운 좋다 자랑도 못하겠네요
4,노캔 진짜 신세계입니다지하철에서 자꾸 끊겨서 에이에스 가볼라구요ㅜㅜ
4,작년 가을에 직구로 산 가격 (배대지포함)과 2만원 차이도 안 나서 구매했어요. 샀던 건 큰딸한테 바로 뺏겨서 저도 너무 쓰고 싶었답니다. 에어팟도 좋은데 노이즈 켄슬링이 필요해서 벼르고 있다가 생일 선물로 남편한테 사 달라고했죠. 그냥 에어팟보다 음량이 커서 12단계 만으로도 소리가 크고 3d 입체 음향으로 들으면 그냥 이어폰을 빼고 듣는 듯 소리가 자연스럽고 풍부하게 들립니다. 남편 코 곯는 소리도 아주 작게 들려서 빨리 잠드는 데도 도움이 되고요. (바로 옆에 소리는 아무래도 조금은 들리죠) 카페에서 노이즈 캔슬링을 하면 약간의 웅성거림? 외에는 기가막히게 캔슬링이 됩니다. 아직 대화할 때 상대 목소리를 크게 듣는 기능은 안 써 봤는데 기대돼요. 프로3를 기다리고 싶었지만 가을까지 기다려야하고 큰 기능 차이는 없을 것 같아서 할일 할 때 그나마 싸게 구매했네요. 가격은 더 저렴했으면 하는 아쉬움은 있습니다. 그리고 이어피스는 더 작은 사이즈를 포함해서 구성하면 좋겠어요.
4,버즈에 비해 빠르게 닳는 배터리와 묘하게 귀에 안맞는 이어팁..ㅠ 실리콘 이어팁 구매 필수입니다 음질이나 노캔 다 마음에 드는데 이어팁이 정말.. 밀폐가 안됩니다 배터리가.. 배터리 학습 시스템이라도 있나요..? 버즈에 비해 너무 빠르게 닳아서 당황스러워요
4,버즈 잃어버려서 구입했습니다. 애플제품과 사용해서 편하겠어요.
4,아이폰 사용자라면 에어팟 프로 사용하시는걸 추천합니다 연결성도 좋고 편의성도 좋아요 다만 음조절 기능이 없고 걷다보면 딱딱 거리는 문제가 있습니다
4,제조일자도 올해8월이고 때가 약간 있긴 했지만 포장도 잘 되어있고 전체적으론 만족스러운 상품이었어요. 다만 음질이 떨어지는 감과 후기에서 봤던 것 처럼 화학품 향이 강하여 약간 기대 이하이긴 하지만 노이즈캔슬링 기능을 사용하고 싶은 마음이 더 커서 사용하게 될 것 같네요~
4,갤럭시노트20울트라 유저 버즈라이브에서 에어팟/소니 WF-1000MX4로 갈아탐  노캔 필요해서 구매했는데 받자마자 열어봤을때 마감이 그냥 그래서 실망했음 노캔 기능은 확실합니다만 문제는 제 폰에서는 음량이 너무 작더라고요 초기화도 해보고 개발자옵션 설정도 해보고 하튼 할 수 있는 방법은 다 써본 것 같은데 결국 방법을 못찾았습니다  저가형 항공사 비행기 내부 날개 옆(모터 가까운) 자리에 앉았을 때는 노캔 기능 덕 톡톡히 봤음 근데 지하철에서는 외부 소리가 잘 들림... 엄청 선명하게 들린다기보단 어쨌든 소리가 꽤 새어들어옴 그리고 이어폰 한쪽만 자꾸 노캔기능이 자기 혼자 꺼졌다 켜졌다 반복하는 오류있음 뽑기 실패인건지 뭔지는 몰라도.....  에어팟프로의 가장 큰 장점인 노캔 기능이 제 임무를 다하지 못할 가능성이 있으니 구매하시는 분은 들어보고 뭔가 이상하다 싶으면 빠르게 교환하시길
4,이거 원래ㅠ충전하면 불빛이 안 나오는 건가요… 저만 그런건가..충천되는지 모르겠어요ㅜㅜ
4,교환하려다가 기다려야한다길래 그냥 쓰는중. 그래도 확실히 좋긴좋음
4,2세대부터 쓰고 있는데 에어팟은 중저음에서는 최강입니다. 확실히 pro가 2세대보다 낫긴 하군요. 가성비로는 2세대가 더 낫습니다. 2세대 품질 평가때도 썼지만 울림이 심한 것이 역시 또 문제인것 같네요. 중저음을 이정도 컨트롤한다면 고음역대도 더 섬세할수 있을텐데요. 음의 깊이 등 pro가 전반적으로 좋아지긴 했지만 울림문제와 고음역대에서 섬세하지 않은 문제는 그대로이더군요. 또 쓰지만 그런 의미에서 유선 이어폰 이지만 가격이 10만원쯤 하는 D 이어폰은 정말 좋은 음향기기라는 생각이 또 듭니다. 그래서 두개나 소장하고 있지요. D 이어폰 다음으로는 pro가 좋으네요. 앞서 말한 문제 때문에 별 하나 뺐습니다. 귀가 좀 높아서요. ㅎㅎ
4,노이즈캔슬링은 소문나있는만큼 아주 좋아요 음질도 좋구요 잘 들리고 다 좋은데 이전 에어팟2 사용했을땐 갤럭시랑 연동 문제없이 잘 사용했었는데 프로는 갤럭시랑은 연동이 안되네요ㅠ 아이폰이랑만 잘 되나봐요 갤럭시 폴드 쓰는데 연동 안되길래 저만 이상한줄 알았는데요 제 친구도 에어팟 프로로 바꾸고 플립이랑 연동 안된다고 아이폰으로 갈아타더라구요ㅠ
4,솔직히 맥세이프 안써서 기존꺼로 싸게 사고싶었지만 막세이프 가격이라 생각하고 그냥 샀습니다. 그래도 맥세이프 모델은 최신버전이니 생산일자도 최근이라 좋았어요! 우선 노캔이 진짜 밖에서 쓸만하고 내성적이신?분들도 저처럼 노캔 켜두면 진짜 확실히 쓸만한거같아요. 근데 노캔이 노캔만 키고 있으면 약간 먹먹하게 느껴지는데 이때 듣기 제어에서 비소리라도 틀어두면 귀가 편안하고 좋습니다! 유닛에 있는 통풍관은 망은 먼지가 있으면 노캔이나 주변음 허용이 다소 어색하게 들리니 먼지는 즉시 제거해주세요  갠적인 생각이지만 실내에서 쓸거면 프로가 아닌 오픈형이 제 귀에는 더 음질이 좋은거같고 프로는 귀가 편안한 부드러운 소리같아요. 그래서 귀에 피로도가 좀 더 덜한거도 있어요
4,사진에 잘 보일진 모르갰지만 에어팟 이음새 사이가 약간 더러워요ㅠㅠ 까만게 끼어있네요ㅠㅠ 안좋은 리뷰들이 좀 있어서 몇주더 써봐여 할 것 같아요 그래도 이외에는 참 좋네요!!! 제품 추천 참고로 카할받아서 22만원정도에 구매했습니다..!
4,취미로 기타를 치는데 선생님이 노래를 많이 들으라고 해서 샀는데 좋아요 근데 본체가 약간 짭처럼 생겼어요
4,에어팟 처음이라 이게 맞는건가.. 싶고 아리까리 하네요 근데 하다가 중간중간 끊기는데 영상에 문제인지 에어팟 문제인지 구별을 못 하겠어요;;;;
4,공간음향도 되고 해서 집에서 영화볼때 사용하려고 샀는데 유플러스 사운드바블랙 셋탑에는 연결이 안되네요..ㅠㅠ 그리고 분명 겉박스도 새거고 다새거 같은데 몬가 쨍한느낌이 없어요.. 원래그런가.. 그리고 뚜껑이 조금 헐거워요..힌지가 꽉 못잡아줘서 그런듯 한데 찾아보니 그점은 다른분들도 마찬가지고 원래 그런가봐요. 닫히긴 꽉닫히는데 좌우로 밀면 살짝씩 뚜껑이 밀립니다. 암튼그래요
4,전에 사용하던 것이 너무 오래되어 주문하여 빠른배송 받았습니다. 고등학생 아들 만족해 하며 잘사용하고 있고 사주는 엄마로서도 착은 가격에 만족합니다~
4,다른분들은 완충재가 2개씩 껴서 왔던데 저는 위에 하나만  있네요 ..! 고가의 제품인 만큼 박스를 좀 더 큰 걸로 해서 완충재 좀 많이 끼워놓으면 반응이 훨씬 훨씬 더 좋을 거 같아요 ㅜ ㅜ
4,에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 진짜 똥손이에오 핸드폰도 그렇고 워치도 그렇고 그냥그낭 쓸만하면 쓰는데 큰맘먹고산 프로인데 끼자마자 잡음이 나서 엥? 하고 노래를 플레이했더니 똑같은 잡음이 나더라고오.. 바로 친구들한테 착용해보라고 했더니 반품하라고 했는데 교환해서 한번 더 쿠팡에서 물건 받아보자 해서 어제 받았습니다 다행히 잡음이 나는 불량은 없는데 노이즈캔슬링이 원래 노래를 크게들야만 되는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼륨 낮춰서 들을 때 사람 소리가 들리는건 일반인가요 + 종이 넘기는 소리도 들리는데 이거 환불해야하나요 ㅎㅎㅎㅎ
4,22년 1월에 만들어진 제품으로 왔어요 실사용에는 문제가 없는데 오른쪽 유닛보다 왼쪽 유닛 연결되는 부분이 안맞아서 살짝 날카롭게 느껴져서 아쉬웠는데 찾아보니까 대부분 다 그런 것 같고 교환 하기 귀찮아서 그냥 쓰려구용 저렴한 가격에 잘 산 것 같구 노이즈캔슬링 기능이 넘 쭈아요 추천합니댕
4,첨에 연결할때 약간 지직? 거려서 진짜 많이 당황했어요 근데 처음에만 좀 그러고 나중에 괜찮아서 그냥 쓰려는데 조금 불안하네요..그리고 제조년월이 2022년 걸로 와서 만족합니다!!
4,진짜 좋은데 받고 나서 이상한 고무냄새??뭐라하지 되게 역겨운...고무냄새 같은 게 났어요ㅠㅠㅜ 그거 빼곤 좋은데 귀에 꽂고 있어도 나네요...
4,한번씩 노이즈캔슬링이 3~5초 풀렸다가 걸린다든가 갑자기 노이즈캔슬링이 3~5초 정도 걸리고 풀린다든가 제가 갤럭시라서 이런건지 잘 모르겠지만 살짝 맘에 걸리네요.. ㅜㅜ + 22.2.6 242000 구매 + 22.3.4 233000 판매중 ;; 왜 이렇게 빨리 떨어지는거야!!
4,뒷편 뚜껑 아래쪽에 아주 작은 실기스가 하나 있는 것 빼고는 다 좋아요
4,통화할때 빼고 만족 온라인 강의는 유선이어폰으로
4,좀 귓고망이 너무 막히는 느낌? 그리고 사실 노즈캔슬링이 전 진짜 좋을줄알고 기대 했는데 음 뭐랄까요... 그렇다고 음질이 아주 더 좋다 이건아니에오 그냥 귀가 막힌느낌이라 전 좀 답답한 느낌이 드네요 ㅡ 이쁘긴 합니다 뭐 다 똑같이 생겼지만
4,에어팟을 처음 써보는데 케이스 뚜껑도 가벼운 느낌이고 이어폰에 약간 깔끔하지 못한 부분들이 보였어요ㅠㅠ 한쪽엔 단차도 있네요..  16일에 구입해서 17일에 받았는데 제한보증 유효기간이 내년 10일까지라고 폰에 뜨는데.. 그부분도 좀 거시기하고  폰을 바꾸면서 구입하게 됐는데 잘 산건지 모르겠습니다 그냥 써야 할지 바꿀지 고민되네요ㅠㅠ
4,손가락으로 뚜껑을 좌우로 움찍이면 딸깍딸깍 거리는거 빼곤 좋아요
4,역시 음질이 좋긴합니다. 다만 폼팁이 귀에 잘안맞고 생각보다 고급진 느낌은 없네요. 가성비 생각하면 qcy t13이 좋은거 같아요. 막귀라 이돈주고 값어치 하는지 잘 모르겠어요. 노이즈캔슬링이 확실히 되는 느낌은 잇네요
4,사용중이었던 에어팟 프로 오른쪽 유닛 잃어버려서 다시 산건데 제조년월이 2021년 12월이었어요. 며칠 전에 구매하신 분들도 2022년 제품 받으셨는데 왜 2021년 12월 제품이 온건지... 정상 작동하고 당장 사용해야 돼서 일단은 그냥 쓰려구요
4,후기보니 단차가 크거나 누군가 쓰던걸 받은갓 같단분들이 있어 불안했는데 단차가 좀 보이긴 한데 신경쓸 수준은 아닌듯 합니다. 노이즈 캔슬링 처음 사용해봤는데 너무 신기하고 만족스럽네요. 공간 음향도 신기해서 디즈니 플러스 볼때 애용할 생각입니다. 2021년 11월 제품으로 찍혀있는데 믿어도 되겠죠…
4,폰 바꾸면서 이어폰 단자가 없어져서  구매했습니다   확실히 편합니다 노이즈캔슬링도 오오..신기함   음질은 별로입니다 실망이 좀 컸어요 유선과 비교하는건 무리인가봅니다
4,다 좋은데 기스가 나 있어요.. 근데 이미 개봉해버려서 쓰려고요
4,유격이 있긴한데 신경쓸 정도는 아니였어요.  소리는 잘 들리구 충전도 빨리돼서 좋아요.
4,처음에 불량이 와서 교환을 했어용…야외에서 착용하고 싶었는데 등교 수업이 온라인으로 바뀌게 되서 노이즈 캔슬링 효과를 못 느꼈어요 ㅠㅠ 근데 오늘! 머리 말릴 때 확 느꼈어요. 귀에 딱 끼고 머리를 말리는데 드라이기 소리가 1/3만 들리는 듯한 효과 ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 정말 이래서 프로를 사는구나 싶더라구요 ㅎㅎ 3세대가 나온 것 같던데 저는 오픈형이랑 잘 안 맞고 음질을 엄~청 중요시 여기지 않기 때문에 저랑 비슷하신 분들께는 에어팟 프로 추천드릴게요! 고민은 배송을 늦출 뿐이니 얼른 사요…
4,에어팟1쓰다가 에어팟프로로 넘어왔어요. 지하철에서 노이즈캔슬링 신세계를 맛봤습니다. 신기함 그자체ㅋㅋ하지만 연결부분이 들뜸현상?있다고까진 과하지만 아주 착붙이 아니고 검정금이간듯 보여요.틈새에 먼지라도낄까...걱정됩니다. 귀찮아서 그냥 씁니다. 거슬려요ㅜㅜ
4,상대방이 제목소리보다 주위 잡음이 더크게 들린대요;;
4,상품은 잘 왔는데 안에 먼지가 아주 약간 있어요 생산하고 포장하는 과정에서 이 정도는 충분히 들어갈 수 있다고 생각하기 때문에 별로 개의치 않았지만 이런 거 신경 쓰시는 분들도 있을테니...  음질은 매우 좋아요 무선 이어폰을 처음 써봐서 잘은 모르지만 예전에 쓰던 유선이어폰보단 훨씬 좋아요 통화할 때도 잘 들리고 전체적으로 만족스럽습니다  약간 흠이 있다면 그래도 30만원 가까이 되는 가격인데 마감이 좀 별로네요... 사용하는데 지장은 없지만 약간 거슬리는 정도?
4,전화통화할때 상대방이 잘 안들린다고 다들 말합니다 뚜껑이 너무 쉽게 열립니다
4,아들이 생일 선물로 사준 에어팟 프로~ 배송은 역시 짱입니다~ 상품받고 조심조심 풀었는데ㅠ 케이스에 긁힘이 가있네요ㅠ 교환하려다 흰색에 긁힘이 잘보이지는 않아 그냥 쓰려고요~ 적은 금액의 상품이 아니니 꼼꼼한 상품검수가 이루어졋슴 좋겠습니다~ 그래서 별하나 뺏어용~
4,프로만 두번째 사용이라서 그런가 음질이 그렇게  좋다고 느껴지진 않았어요.  그리고 누가 썼던 것처럼 좀 작은 귓밥이 1-2개 정도  있더라고요. 그걸 보고 기분이 안좋았었는데 콩나물 대가리  밑에 쪽에 잘안보일 정도에 기스가 있더라고요.  그걸 보고 기분이 너무 ㅈ같았지만 그냥 환불하기도 귀찮아서  귓밥 입바람으로 불어서 없애고 기스는 상관 안하고  그냥 잘 쓰고 있어요.  저는 오래 착용하고 있으면 귀가 너무 아파요..
4,본인 저음충인데 에어팟 이퀄라이저는 저음강화방법이 없어서 실망…. 이어팁은 무슨사이즈를 쓰든 쑥쑥 빠져서 서드파티제품으로 교체했어요 노이즈 캔슬링은 완전 좋지는 않지만 꽤 만족스러움
4,처음에 받자마자 음악을 들어봤는데 읭? 음질이 왜그러지싶다가 노이즈캔슬링을 딱 듣는 순간 와와!!!! 감탄사만 반복ㅠ 에어팟2가 죽어가는중이라 샀는데 너무 좋아요! 그치만 가격이 너무 비싸지만 저는 만족합니다ㅠㅠ 그치만 배송이 마음에 안들었기때문에 별하나 뺍니다
4,다른건 모르겠고 노이즈캔슬링 좋네요. 착용감은 오픈형이 편합니다.
4,배송오자마자 유튜브에 있는 불량품을 너무 많이 봐서 그런지 내꺼도 설마?!하면서 의심했어요 ㅋㅋ 그래도 그 분들꺼에 비하면 안에 먼지는 좀 있었지만 양호한 것 같앙요
4,딸래미 생일선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 가격도 싼편은 아니지만 아이가 만족하니 좋네요
4,이거 정품 맞아요 ??????  사자마자 일주일 후기 남겨보자면  뭔가 상태가 지직 거리고 안좋네요  담부턴 그냥 정식매장 가서 살게요 ㅅㄱ
4,주문하고 바로 담날 받았구요 스크레치하나 없이 왔습니다 오자마자 노이즈켄슬링부터 켜봤는데 역시 너무 좋네요 ㅎㅎ 대만족입니다!!!
4,노이즈캔슬링... 사람 말소리는 작게 들리는데요 차소리는 어쩔 수 없나봐요 사람 목소리는 잡아주겠지 싶었는데...ㅠㅠ 완벽하게 차단되는 건 없어요!! 배터리 시간도 ㅠㅠ 성능이 좋다보니 금방 줄어드는 걸까요? 에어팟2가 더 오래가요
4,진짜 가끔 끊기기도 하고 잠깐 한쪽 안 들렸다가 다시 들림
4,처음 샀다가 잃어버려서 두번째 구매임 첫번째로 산 제품은 아무 문제 없어서 안심하고 다시 구매했는데 산지 한달 조금 넘은 시점에 에어팟 케이스 충전이 잘 안됨;; 한달 넘는다고 교환도 못해서 울며 겨자먹기로 쓰는 중..
4,제조년월 최신이 아니고 21년 구재고 제품이라 좀 실망  그래도 할인 받고 샀으니 납득
4,노이즈 캔슬링 기능에 매우 만족함. 안드로이드 기기를 사용함에 따라 일부 기능에 제약이 있다는 걸 감수해도 충분히 추천할만함 다만 저음에 비해 고음 부분에서는 약간 아쉬움. 갤럭시 등 안드로이드 디바이스를 사용해도 대체로 만족하므로 아이폰 이용자라면 충분히 1순위로 고려할 가치가 있다고 생각함.
4,제목그대로 불량 한번 만나겠구나 했지만 뭐 티 같은게 좀있긴 했지만 뭐 사용하는데는 문제없고 음질도 좋고 노캔 잘되고 화이트 노이스 거슬리지않고 좋네요 전체적으로 나이스 입니다 아 그리고 제작년도도 22년도로 잘 왔네요
4,처음 배송왔을 때 상자 아래에 에어쿠션 하나 깔리고 위에 제품만 와서 포장이 좀 부실하다라고 생각했지만 불량한 부분없이 잘 작동되는거 같아서 좋네요. 다음에.. 제품 살 때는 뽁뽁이라두 더 넣어줘서 꼼꼼히 포장해줬으면 하는 바램이 있습니다...
4,제조년일 FEB.22 아주만족하나... 제조국....china..... 잘쓸게요 베트남꺼 오길 기대했었는데...
4,고민하다가 샀는데 쿠팡에서 살까 가서 살까 의미있나요 쿠팡이 배송도 빠른데 근데 저 그 복불복에서 살짝 불이에요 뚜껑이랑 ! 본체가 이가 흔들려요 ㅠㅠ 영상으로 찍어서 보여주고 싶은데 어차피 오픈한거라 환불 안하고.. 써요 ㅠㅠ 에어팟 자체는 넘 좋아요
4,안에 먼지 많구 분홍선이 세세하게 있어요  청결도는 별론데 그외엔 음질 이나 노이즈캔슬링 좋습니다 ..
4,선물용으로 구매 약간 찍힘 있게 왔으나 크게 거슬릴 정도는 아님 구매가격 266200에서 지금 261620으로 떨어져 있는 것으로 보입니다.. 거의 주식 위 두가지 종합하여 별 하나 뺐습니다. 나머지는 다 괜찮았어요. 배송도 로켓와우로 시키니 빨랐고.
4,상품품질은 만족합니다 가격을 좀 내렸으면 하는 바람입니다
4,처음에 받은 제품이 괜찮다가 한 몇일 쓰니까 왼쪽 귀에서 고개를 돌릴때마다 딱딱 소리가 나더라고요 처음에는 팁 문제인가 싶어서 갈았는데도 계속 소리나서 교환신청했어요 신청한 바로 다음날 제품 도착해서 쿠팡 대응이 아주 마음에 들었어요ㅎ 다시 온 제품 사용하고 있는데 얘는 괜찮아요
4,귀에도 잘 맞는거 같고 상품도 괜찮은데 마감이 안 좋네요 일단 그냥 사용할 생각이지만 밑쪽 코팅?이 부풀어 있네요
4,남편 생일선물로 구입했어요 그 동안 몇개를 바꾼건지.. 저렴이사서 귀아퍼서 바꾸고싶다더니 에어팟사도 귀아픈건 마찬가지.. 그러나.. 이어팁사서 바꿔끼네요 얼마나 좋길래 껴봤는데 노이드캔슬링에 음질도 굿!! 좋네요 . . 샵링크 추천상품보고 구입했습니다
4,오프라인에서 30만원대. 가격이 이리. 천 차만별 이라니 어쨌거나 아이폰 으로 바꾸면서 에어팟으로 초이스 바즈 라이즈 쓰다가 오픈형 귀가 아파서 커널형 으로 초이스. 귀는 역시 개인차 이지만. 오픈형 보다. 커널형이. 귀가. 덜. 아프네요. 갤럭시 라이브 귀구멍에 쑤셔넣어야 들리는데 이건 살짝 넣어도 들리네
4,깨끗하고 갤럭시에 연결해도 이상 없네요 크기가 작다보니 조심히 써야겠어요❤
4,배터리는 확실히 2세대가 오래가는 거 같네요 2세대를 2년 조금 넘게 썻는데 배터리는 잘 안 닳더라구요 프로가 더 빨리 닳아서 조금 눈물 나지만 ㅠㅠ 노이즈캔슬링 기능 때문에 갠차나요  노래소리 크게하고 들으면 진짜 다른 사람 목소리가 안 들려요
4,20만원이 넘는 무선이어폰의 마감 실화냐? 애플은 ㄹㅇ 전설이다...
4,제가 받았을 때 유격불량과 배터리 사용량이 빨리 닳는 것 케이스 안밖 에어팟 자체에 먼지가 좀 묻어있어 완벽히 만족하지 않아 4점 드립니다 그냥 착용하기 좋아요
4,친구 선물로 샀는데 너무 좋아하네요..! 저는 개인적으로 에어팟 2세대가 더 좋긴한데.. 취향 차이인가봐요!
4,에어팟 뜯었는데 find my가 뜨면서 연결이 안되거지고 인터넷찾아서 해결했네요
4,시리얼 넘버도 뜨고 먼지나 흠집도 없이 걱정과는 다르게 멀쩡한 제품이 와서 안심했어요 ! 근데 분명 아이폰에 등록을 2-3번 정도 했는데 착용을 할 때마다 연결되지 않은 에어팟이 검색 됐다고 뜨네요  귀찮고 짜증나서 그냥 스고 있는데 왜 이러는 지 모르겠네요 ㅠ
4,디자인 모양 크기가 내 귀에는 살짝 크긴하지만 나쁘지 않음. 소음차단이 잘돼 공공장소에서도 소리를 키우지 않아도 음악 듣기 편하고 기존 사용하던 이어폰보다 통화품질이 좋아 만족. 빠른 배송은 당연.
4,처음받았을때는 아주 신세계였습니다만.누워서 영화보려구 켰는데... 누워서 고개를 돌릴때마다 지지직~하는 소리가 거슬리게 들리더라구요..ㅜㅜ 지금 교환 신청한 상태인데...불량이 아니길 기도합니다..ㅠㅠ빨리 받고 싶어요!!!!!
4,2년된 에어팟 1세대보다 배터리가 왤케 빨리 닮 ..? 심지어 전에 쓰던 것보다 장기간 사용하지도 않음
4,에어팟 프로 음질과 착용감 모두 만족스럽습니다. 노이즈 캔슬링도 참 좋구요. 그런데 공홈에서 구매한 것에 비해 여닫는 부분의 틈새와 콩나물 접합면의 깔끔함이 떨어집니다ㅠ 재포장 제품인 것 같기도 하네요 아쉽지만 잘 쓰겠습니다.
4,공홈보단 마니 저렴하지만 23만원에 장바구니 담고 24.6에 구매 ㅋㅋ 현재 24까지 떨어지고 가정의 달 카드 할인까지 ㅋㅋ 암튼 만족합니다
4,디자인이나 기능은 매우 마음에 듭니다. 특히 노이즈 캔슬링이 참 좋네요. 그치만 가격이 너~~~~~~~~~무 비싸네요 ㅋㅋ
4,배터리는 은근 오래 가는데 계속 귀에 꽂아두고 있으면 귀가 아파서 요즘은 필요할때만 에어팟 사용 하네요! 그래도 만족 스러워요
4,에어팟 프로 유격이 다르다는 후기도 있어서 걱정했는데 메이드 인 차이나가 아닌 베트남이나 넘 좋아요 혹시 불량일까봐 걱정했는데 새 제품 정품인 거 같네요 만족합니다 ◡̈
4,역시 에어팟 프로라는 소리가 나옵니다. 공간음향은 정말 혁신적이에요. 기존에는 에어팟 1 사용했었는데 배터리가 너무 잘 닳아서 프로 구매했습니다. 야외 오래달리기를 자주하는데 커널형이라 귀에서도 잘 빠지지않고 아주 만족스럽습니다. 추천드려요.
4,성능 품질 배송 다 좋아요 근데 22년 3월에 구매했는데 제조년월 21년 10월 상품이 온 게 좀 아쉽네요ㅜㅜ 별 차이는 없겠지만서두.. 재고품목이라 그른가봐요 그래도 잘 쓰겠습니다~~~
4,아이가 주문 부탁해서.. 인터넷강의 들어야 된다고..ㅜ 거금 줬네요. 프로 전꺼랑 디자인이 바뀌었네요. 음질도 깨끗하게 들려요.
4,에어팟은 왔는데 케이스는 안왔네요.. 누아트 에어팟프로 크리스탈 TPU 투명 젤리케이스 + 메탈 철가루 방지스티커 이거까지 신청했는데 어떻게 된건가요?
4,정품이길 바래봅니다 ..가격이 저렴한게 아니니 저렴하리라 보지만 에어팟 뚜껑이 불량인지 달각달각 거립니다 딸아이가 이미 사용중아라 교환도 못하고 그냥 쓰지만..그래도 좀..기분은 별로네요 쓰는데 지장은 없지만 그래도 찝찝해요..
4,교환품 받자 테스트를 했는데 충전 잘 되고 음질 양쪽 다 잘나오고 그동안 갤럭시 버즈만 쓰다가 에어팟으로 바꿨는데 . 넘 좋아요 ..무엇보다 착용했을때 귀가 아프지 않아서..
4,한가지 궁금한 점은 왼쪽에어팟이 가끔씩 노이즈 캔슬링 중에도 문 세게 닫히는 소리(쾅)가 노이즈가 잡히지 않고 귀에 그대로 들어와서 움찔 거릴때가 있는데 리콜이 가능한가요
4,아니 이거 중고인가요? 정품등록 하는데 난 3/28에 구입했는데 에어팟 연결해보니 보증은 1/25까지로 되어있고 황당하네요 원래 중고로 파나요?
4,친구꺼 노이즈 캔슬링 써보니까 너무 좋길래 샀는데 노이즈 캔슬링 켜도 옆에서 친구가 떠들면 다 들림;; 왜 내꺼만 이래.. 그리고 뚜껑이 닫칠 때마다 너무 플라스틱처럼 탁 탁 거림..
4,전에 다른곳에서 시켜서 받았었는데 중국공장에사 만든거라 유격차이매우심하고 먼지도껴있어서 반품하고 쿠팡으로 다시시킨건데 베트남에서 만들어진제품이고 유격차이 아예없진않지만 거슬릴정도는 아닙니다
4,디자인.음질..모두 좋아요 당연히 알고 샀으니깐요  조카 대학입학 선물로 구매했는데 재포장인가여?  귀쪽에 귓밥이...ㅡㅡ 선물하고도 짜증나네요  조카는 무슨 외이도염 옮는다고 짜증내구 저는 인심쓰고도 ㅡㅡ  재포장인가요 진짜?ㅡㅡ
4,정품 맞고 리뷰 보니까 가끔 누가 쓰던거 줘서 이미 이름이 등록 되있다고 하던데 저는 새거였습니다 흠집 하나 없었어요 다만 뚜껑이 흔들렴ㅅ음 ㅠㅠㅠ 그거 빼고는 다 좋았습니다
4,저번에 샀을때 개좋았는데 잃어버려서 재구매함 ;; 케이스 뚜껑에 손 닿기만해도 딸깍거리고 유격 살짝 불편하지만 리뷰보니까 괜히 다시 받았다가 다른사람 쓰던거 올까봐 그냥 씀!
4,처음에 버벅거리는게 있긴 하지만 그래도 좋습니다
4,연결상태가 좀 오락가락 이상해서 불편했는데 지금은 괜찮은 것 같습니다 ~ 이미 한두번 사용해서 반품은 안하고 그냥 썼는데 혹시 몰라서 애플 수리센터 가보려고 합니다 ㅜㅜ
4,버즈3년 쓰면서 아픈적 한번도 없는데 이건 귀가 너무 아프네요.
4,끊킴 엄청 심하네요... 그냥 에어팟 2쓸때도 이런 적 없는데ㅠ
4,어머니 생신 선물로 주문했어요. 안좋은 후기가 보여서 걱정했는데우선 저는 뽑기 성공인듯 합니다 뚜껑이 딸깍 거리는 유격이 있으나 큰 결함은 아니라고하니 일단 잘 써보겠습니다
4,상품 품질은 좋습니다:-) 2세대를 사용하다가 바꿔서 그런지 아직 어색한게 많지만(본체에 유닛을 넣는 방향같은게 달라서 넣고 빼는데 아직 버벅;;) 좋으네요!
4,이전에 쓰던 블투 이어폰에 비하면 배터리가 많이 아쉬운데 노이즈캔슬링이 지리긴해요
4,선물로 주고 저도 잠깐 써봤는데 진짜 좋네요! 이거 쓰고 싶어서 다음엔 아이폰으로 바꾸고 싶을 만큼 ! 근데 한 달도 안돼서 고장나서 교환 기다리는 중이래여 ㅋㅋ 뽑기지만 그래도 기분이^^ ㅠ
4,나이들어 고품질 고사양 쓰려니 노이즈캔슬링에 이질감이 느껴지네요 그것때문에 살짝 어지러워요 그 외 만족합니다
4,디자인도 깔끔하고 성능도 좋아보였습니다 번창하세요
4,유격이 살짝 있어보이는데 무시할만한 수준이고 배터리 불량도 없었어요. 주문 전에 쿠팡에서 에어팟을 사는 것에 대해 긴가민가 했는데 막상 제대로 된 정품을 구입할 수 있어서 다행이라고 생각합니다.
4,유격이 조금 있긴 하지만 음질이랑 착용감도 너무 좋고 노이즈캔슬링이 너무 좋아용 잘 쓰겠습니다
4,프로의 세계를 경험한지 2주 넘었어요 다 좋은데 음질이 안좋아요 왼쪽에 잡음이 들려서 살짝 짜증나요 음악 안틀어도 살짝 위잉- 탁 이런 소리 들려서 … 좀 그렇네요
4,아니 왜 최근꺼 안주고 작년꺼 주는지.. 복불복 실패인가 먼가 오랫동안 쌓아논거 준거같은느낌
4,에어팟2사용하다 바꾼건데 노이즈캔슬링자체는 신기하긴하지만 움질자체는 더 좋아진게 하나도 없어요.. 노이즈캔슬링도 사실 뭐 주변소음 들린건 다들립니다
4,노이즈캔슬링 상태에서 약간 잡음이 있는 느낌? 2년 무상교체있으니 지켜봐야할듯 음질은 막귀라 그런가 잘 모르겠음 버스에서 노이즈캔슬링 하면 좋음
4,음질 기능 디자인 등의 측면에서는 만족스럽지만 처음에 페인트 냄새가 생각보다 심하여 아쉬움
4,유격? 이 안맞는데가 좀 있더라구요. 귓구녕에 꽂는것도 좀 벌어져서 까만부분이 있고 본체도 벌어져있는데가 있더라구요. 방수가 잘 될지 걱정이에여
4,음 그냥 에어팟 프로네요. 너무 기대해서 그런가 이쁘긴 이쁜데 에어팟3가 더 이쁨.. 그런데 낀 상태로 귀를 누르면 삑 소리가 나네요
4,노이즈 캔슬링 진짜 레전드로 좋아요 이것 때매 산게 100% 공부하는데도 너무 너무 좋았어요 다만 설명서가 외계어라 ... 쫌 곤란 ^_^ 나머진 최고였어요
4,에어팟 좋아요 근데 재고 쌓여있는걸 보내주시나봐요 제조일자가 조금 오래된걸 보내주셔서 찝찝하긴 하네요
4,에어팟1세대 사용하고 좋아서 pro로 추가 구매 했습니다. 넘 좋습니다! 액티부노이즈캔슬링은 좀더 사용해 봐야 알겠습니다.
4,그냥 말 그대로 교환하고 환불하고 3번만에 제대로 된거 받았어요.. 화딱지 날뻔 했는데 참을게여
4,음질 노이즈 캔슬링 전부 다 잘되네요 단점이 있었다면 처음 받을 당시 배터리 용량이 차이가 났다 이정도??
4,역시 에어팟은 이제 없어선 안될존재 더라구요 발써 4번째 에어팟 너무 아깝지만 조흔걸오또ㅖ캐
4,에어팟1세대가 갑자기 망가져서 급하게 주문했는데 귀가 작아서 그런지 좀 아팠음... 이어팁을 작은거로 바꾸니까 그때부터 편하고 좋네여 노캔기능은 최고야ㅜㅜ
4,이번에 에어팟 푸로 살때도 반신반의히면서 샀는데 괜찮은거 같네요 할인 되서 좋아요
4,소리가 확실히 쫌 이상함 누가 반품한거 그대로 보내는거 같음
4,될 수 있으면 2022.01 제품 받고 싶었는데 2021.10 제품으로 오내요.
4,배송 포장 진짜 ^.^... 이리저리 치이면서 왔을거 생각하면 화나지만 노이즈캔슬링 ㄹㅇ개뽕이라 참겠숨니다^!^
4,에어팟 자체에는 만족하는데 각각 유닛에 배터리 다는 속도가 다르네요..
4,뚜껑이 흔들거리는 문제가 있네요 이런 사람 많다고 교환 못한다던데 페어링이랑 기기 전환이 생각보다 약간 느린 감도 있어요
4,다 좋은데 똑같이 꼈는데 오른쪽이 베터리가 더 빨리 소진되는거같아요 계속 이러면 어디에 이야기 해야할까요?
4,귀에 꽉 끼는거 싫어하시는 분들은 비추합니다. 귀에 꽉 끼고 노이즈 캔슬링 좋아하시는 분들은 추천. 음질은 아주 좋습니다
4,이렇게 뽁뽁이 같은거 없이 본채로 오는거 맞죠..?
4,불량인지 모르겠지만.. 가끔 노이즈 캔슬링이 풀렸다 됐다 하면서 이상해요 ㅠㅡㅜ
4,선물했는데 좋아해요 2021.11 제조제품이 왔어요
4,아들 대학입학선물로 샀어요 아들말로는 음색이좋고 너무너무 마음에 든다고 하네요 다음에 또 이용하겠습니다
4,배송 빠른데 가격에 비해서는 마감이 조금 아쉽네요
4,기대가 컸는지 생각보다 별로에요~ 상품 설명서도 중국글로 되있구요
4,아주좋아요 근데 본체 뚜껑이 흔들거리는건 있네요 뽑기를 잘해야하는건가 싶긴하네요
4,많이 급한거 아니면 존버하세요…. 저 28에 샀는데 몇일사이에 27이 되었네요… 그래도 상품은 무지 만족합니다!
5,✅️ 배송받은 날 : 2022년 9월 3일 ✅️ 제조년월 : 2022년 7월  작년에 구입한 에어팟 프로로 슬기로운(?) 고3 생활을 잘 보내고 있는 딸래미가 있습니다. 공부하는 데 비싼 이어폰이 무슨 필요가 있냐고 묻고 싶지만 그 말을 입밖에 내는 순간 나는 꼰대 엄마가 되므로 꾸욱 눌러 담습니다.  근데 그 비싼 에어팟 프로가 1년 딱 쓰고 나니 갑자기 본체에 충전 불이 안들어온다고 하네요.ㅜㅜ 에어팟 없으면 하루도 못살고 공부도 아무것도 할 수 없다고 하니.. 대략 난감... 쿠팡서 낼 당장 배송오게 주문해달라는 걸... 니가 쓰다가 고장냈으니 불편함을 겪는 건 당연하다고 일단 as센터에 가보라고 했습니다.  근데 웃긴 건 as센터 직원이 본체에 충전기 꽂아보더니 전기가 전혀 들어오지 않는다고 비싼 수리비 들여 고치느니 그냥 새거 사는 게 낫다고 했다 하네요..ㅜㅜ  그리하여 헛고생만 했다고 툴툴거리는 딸의 불평을 뒤로하고 잽싸게 쿠팡에 신제품 에어팟 프로를 주문했어요. 다행히 오후 시간 주문이었는데도 다음 날 새벽배송을 해 주셔서 딸아이가 더 불평할 틈이 없었답니다.  신한카드 9%할인 행사도 있어서 저렴하게 샀어요. 기존제품은 당근에 콩나물만 따로 팔면 그래도 반값은 건질 수 있지 않을까 생각도 들고요. 결국 새 상품을 사는 게 정답이었나 봅니다.  기존 제품이 1년만에 고장났기에 이번엔 애플케어를 가입했어요. 애플케어는 2년동안 보장된다하니 혹시 1년만에 고장나서 이번 건처럼 본체를 새로 구입하더라도 4만원만 내면 되겠더라고요.  에어팟 프로 좋은 건 이미 다 아실 듯 하고요.. 다만 엄마 입장에서 불편한 점이라면... 에어팟 프로는 외부소음 차단이 너무 잘 돼서 주변에서 엄청 큰 소리로 불러도 잘 못들어서 종종 불편할 때가 있어요. 집에서 밥먹으러 나와라~불러도 자기 방에서 이어폰 끼고 있으면 못듣더라고요.ㅜㅜ 길거리에서 양쪽 귀에 끼고 다니는 건 그래서 매우 위험할 것 같아요.  사용하는 아이 입장에선 더할 나위 없이 좋은가 봅니다. 친구들도 대부분 에어팟 쓴다고 하더라고요.  예전엔 노스*이스 패딩이 부모들 등골 브레이커라고 불렸다는데 요즘은 애플폰+에어팟이 그 자리를 대체한 것 같네요.  씁쓸하지만 아이가 좋다 하니 만족하는 걸로요!!
5,에어팟은 정말 간지가 끝판왕인 이어폰이라 생각해 애플이 이런건 정말 잘 만드나봐  처음에는 무슨 콩나물처럼 생겼냐 하면서 되게 의아해 했는데 점점 유명해지더니 강남에 웬만한 여자들은 다 끼고 있어  앱등이라면 에어팟은 필수가 되버렸지 요즘엔 애플워치도 다 하고 있더라  헤드셋도 많이 보여 아이폰이 점점 인기가 많아지고 있긴 한가봐  사실 1세대부터 썼었는데 프로도 뭔가 괜찮아보이고 이름이 더 특별해보여서 샀어  꼬리 모양이 조금 다르더라고 그래도 막상 끼면 에어팟 느낌은 내줘서 좋더라  프로가 좀더 케이스도 그렇고 실제로도 뭉툭해  육안으로는 충분히 구분할 정도야 사실 별반 다른점은 못찾겠어  내가 막귀라 그런걸 수도 있긴해  여전히 연결도 잘되고 음질도 좋고 에어팟이랑 좋아 친구중에는 갤럭시랑 쓰는 사람도 있긴하더라  나는 내심 바라는건 여러가지 칼라 특히 블랙이 나왔으면 하는 바램이 있는데 아쉽게도 화이트만 나오더라  쉽게 때가 타서 잘 닦으면서 사용해야할 거 같아  그럼 오래갈테니까
5,저희집에는 완전까칠한 고3 수험생이 있어요. 한참 예민할 때이고 그 비위맞춰주느라 조만간 제 몸에서 사리가 나올 지도 모르겠어요 ㅍㅎㅎ. 딸아이는 방과후 독서실에서 혹은 집에서조차 노트북으로 온라인 강의 들을 때 이어폰 끼고 공부합니다. ...열심히 하는 거겠죠?? 그런데 사용하던 이어폰이 며칠째 잘 안된다고 하더라구요. 딴 것도 아니고 공부하는 데 지장있다는데 어떤 부모가 가만히 있겠어요. 바로 카드 벅벅 긁었죠. 그나마 와우전용 카드 할인 받아서 기분 쪼매 업! '이어폰이 왜이리 비싼 거야?' 그 옛날 주렁주렁 줄 달린 이어폰 사용하던 저란 사람의 속마음 얘기입니다. 물론 스마트한 요즘 시대엔 그만큼 기술력도 발전해 옛날 제품과 절대비교불가이지만 결제해주는 저로서는 살짝 볼멘소리가 안나올 수 없게 되더군요. "그래도 비싸비싸" 한바가지 더 추가요~~~(^^).  배송은 로켓이라 딸아이 하교보다 더 빨리 집에 도착했어요. 뽁뽁이 완충재까지 넣어주셔서 제품에 이상 무! 새제품은 종류를 막론하고 개봉할 때 늘 기분좋고 유쾌하죠. 슬쩍 보니까 딸아이 얼굴에도 광대승천! 엄청 좋아라하더군요. 뭐 잠깐 뚝딱 뚝딱하더니 엄지척 바로 날려줍니다. Gooooooooooooooooood! 제품 구입하고 솔직후기를 남겨야해서 그래도 좀 구체적으로 사용감을 말해보라했더니...  # 맞춤제작 한것마냥 귀에 쏘~~~옥 잘 들어감 # 음향도 굿! 완전 깨끗하게 소리가 들리니까 집중도 잘되고 외부소음마저도 차단시켜줘서 기대 그이상임 # 디자인도 이쁘고 화이트라 깔끔함 # 새거라 그냥 좋음  너무나 간단명료한 답변에 더 물어볼 수 없었어요. 제 딸이지만 무섭거든요(ㅠ.ㅠ). 좀더 상세한 후기를 원했는데 그런 엄마 마음도 몰라주고... 아무튼 제품자체 품질은 정말 좋다니까 그런가보다 해야죠.  제가 살짝 기계치인데다가 에어팟 종류도 잘 모르고 에어팟의 다양한 기능도 모르는 엄마이지만 직접 사용자인 딸이 좋다니 이보다 더 비싸게 샀더라도 그걸로 만족합니다. 고장이나 분실없이 잘 썼으면 좋겠어요. 설마 또 사달라고 하려나요?(^-^)  " 딸~! 힘들겠지만 쫌만 더 힘내서 수능대장정 잘 마무리하자. 화이팅!!!"   삼복더위에도 아랑곳하지 않고 열심히 공부하고 있는 전국의 고3 수험생 모두 응원해요. 좋은 결과 있기를요~~~♡
5,오랫동안 바람(?) 한 번 피지 않고 아이폰과 아이패드 애플 워치 등을 사용하고 있는데 이어폰은 아직 레트로하게 기존 에 포함된 유선 이어폰을 사용 중입니다 ㅎㅎ 요즘 이어폰을 사용할 일이 없어서 에어팟이 나온 지 아주 오래되었지만 관 심이 없었습니다. 아이폰 12부터는 이 유선 이어폰도 제공되 지 않고 있다고 하죠~ 요즘은 이어폰을 따로 주지 않지만 예전에는 제품을 구매할 때마다 이어폰이 따라와서 포장도 뜯지 않고 남아도는 이어 폰이 너~무 많습니다. 이어폰을 돈 주고 산다는 것 자체가 이해가 되지 않는 한 사람이 바로 나였답니다! ^^;;; 바야흐로 에어팟 프로 2가 나오기 전 20만 원대의 가격에 그냥 고민 없이 질렀습니다 ㅎㅎ 에어팟 프로의 막바지이지 만 그만큼 가격의 메리트가 있습니다. 무엇보다도 나의 맘을 사로잡은 건 역시 노이즈 캔슬링입니다!!  저희 집에는 세상에 무서울 게 없는 저를 공포에 떨게 하는 아 들 두 명이 있습니다. 얼마나 시끄러운지 저녁이 되면 귀가 윙 윙~ 울립니다;;;; 그렇게 주말을 보내고 나면 극심한 두통에 시달립니다. ㅠㅠ 지금 이 순간 나에게 가장 필요한 것은 노 이즈 캔슬링입니다!! 적막과 고요가 절실히 필요합니다. 예전부터 음악 듣는 걸 좋아해서 집에 스피커도 여러 대 있지 만 요즘은 그럴 여유가 없네요ㅠㅠ 아이들이 자고 나면 집에 서 혼자 조용히 듣는 음악은 하루의 피로를 싹~ 날려줍니다! 그리고 장거리 여행을 갈 때 차를 타면 아이들이 시끄럽게 난 리인데 ㅠ 신랑은 운전하고 나는 옆자리에 앉아서 노이즈 캔 슬링을 하면 그렇게 조용할 수가 없습니다 ㅎㅎ 그래도 아주 큰 소리는 조금 들리네요^^;;; 그냥 소음을 작게 줄여줍니다. ✔음악 소리가 크지 않는 이상 노이즈 캔슬링을 해도 주변 소음은 조금 들립니다. (70~80% 정도의 소음차단!) 너무 이쁘게 멋지게 제품을 잘~ 만드는 애플♡ 언제나처럼 혼자 음악을 듣고 조용한 시간을 즐길 수는 없지만 스스로에 게 주는 작은 선물이라 생각하며 열심히 잘 사용해야겠습니 다. 카드 할인 세일해서 평소보다 착한 가격에 구매합니다.
5,기존에 2년 동안 에어팟2 쓰다가 한쪽을 잃어 버려서 당근에서 한쪽만 사려고 했는데 약간 찝찝해서 그냥 새로 사기로 함. 사실 2 쓰면서 불만이 전혀 없었기에 20만원 넘게주고 새로 사야하나 고민했는데 남의 귀에 들어갔던 걸 내가 쓰진 못하겠더라.  어쨋든 그런 이유로 3이랑 프로 둘 중에 고민했는데 답은 의외로 쉬웠다. 난 귓구멍이 작다. 그래서 2 오래끼면 귀 좀 아팠는데 3은 좀 크다는 리뷰 그리고 이어캡이 없다는거. 양쪽 리뷰 보다가 가격도 얼마 차이 안나고 이어캡도 있다는 거기다 노이즈 뭐시기도 있다 그래서 프로로 결정!  이렇게 애플농장 노예 인증. 패드만 남았는데 그건 절때 안살거임.  쿠팡 배송이야 말뭐.  물건 잘못 뽑았다는 사람도 있는데 아직은 잘뽑은 듯.  나에게 제일 이슈였던 이어폰 크기. 이어캡은 미듐은 완전 꽉 맞고 스몰도 나쁘지 않은느낌. 스몰로 선택! 한시간째 귀 하나도 안아프고 편함. 크다그래서 사실 떨어질까봐 걱정했는데 다행이 캡을 귀에 끼우는 느낌이라 불안하지 않음. 2도 불안하진 않았는데 이건 좀더 안정적인 느낌.  음향은 2보다 좋은 거 같은데 막귀라 어떤점이 좋은지는 모르겠음. 좀 더 깨끗하고 약간 뇌의 뒤 쪽에서 들리는 느낌? 이라고 해야하나…?  주로 강아지 산책시에만 사용해서 뒤에서 차 오는 소리도 들어야 하고 주변상황도 어느 정도 들어야 해서 딱히 노이즈..는 필요하지 않았으나 큰 도로 나가면 차소리때문에 안들려서 그때는 사용해 볼 예정임. 집에서 잠깐 사용해본 결과 완전 신기함^^   에어팟2는 생각보다 얼마안지나(1년뒤였나?) 한쪽이 접지가 덜 되는지 한쪽만 들리는 경우도 있어서 케이스에 다시 꽂았다 빼서 들었는데 그냥 꼈다 빼면 돼서 크게 불편하진 않았지만 애플 네임밸류에 비해 정상 사용기한이 턱없이 짧은 것은 아주 불만이었다. 프로는 오랜기간동안 정상적으로 사용할 수 있길 바란다.  애플의 기술력과 마케팅은 인정하나 그 기술력의 유지기간은 애플도 숙고해봐야 할 거 같다. 물론 새로운거 사라고 그렇게 안하겠지만.    그럼. 노예 동지들 안녕✋
5,=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•= ★남편 돈으로 직접 구매해서 사용 후 작성한 후기예요 ◡̈★ ★저의 주관적인 생각일 뿐이니 참고만 해주세요 ◡̈★ =•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=   • <구매동기>  : 물론 유선형 이어폰도 감성있고 좋지만 줄이 꼬이는 게 너무 싫고 푸는 것도 귀찮더라고요. 그리고 조깅하거나 등산하거나 운동할 때도 휴대하기 편하고 이용도 편할 것 같아서 구매해봤는데 역시나 좋네요!   • <좋았던 점>  - 다른 에어팟 시리즈와 달리 고무패킹이 있으니까 귀가 덜 아파서 좋았어요!  - 제 귓구멍이 작은 편인데 고무패킹 크기가 소 중 대 사이즈별로 다 있으니까 선택해서 사용 가능해서 좋았어요!  - ‘노이즈 캔슬링’은 정말 신세계였어요. 간혹 카페에서 공부하거나 대중교통을 이용할 때 엄청 시끄러울때 있잖아요? 노랫소리조차 뚫어버리는 그 시끄러움... 그럴 때 ‘노이즈 캔슬링’을 하면 신기할 정도로 세상이 조용하고 안정되는 느낌이에요. 진짜 짱짱!!! 에어팟 프로만 ‘노이즈 캔슬링’되니깐 이걸로 구입!!  - 에어팟 시리즈를 구매하니깐 애플뮤직을 6개월 동안 무료로 이용 가능하더라고요!  - 개인적으로 뚜껑이 자석처럼 딱 닫히고 열리는 느낌마저 좋아요!   • <아쉬웠던 점>  : 사실 아직 없어요.. 너무 만족 중이라서요ㅎㅎㅎ 그런데 굳이 굳이 고르자면 오래 끼고 있으면 귓구멍이 아프다는 거..? 비싸다는 거???? 잃어버리면 절대 안 되니깐 항상 정신 똑바로 차리고 사용해야 한다는거??   • <총평>  : 그냥 왜 오래 고민했는지 후회할 정도로 잘 샀어요!! 정품으로 싸게 잘 샀어요. 털팔이인 저는 유선 이어폰은 가방 속에서 막 굴러다니게 놔뒀지만 에어팟 프로는 곱게 모시고 다녀요. ㅎㅎㅎ :)   =•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•= 제 후기가 도움이 되셨다면 ‘도움이 돼요’ 꾹 눌러주세요 ◡̈★ =•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=•=
5,한마디로 말해 정말 신세계네요 ㅋㅋㅋ 제가 주변기기에 크게 투자하거나 관심이 없어서 에어팟 2세대를 계속 사용하다가 귀가 아파와서 에어팟 맥스를 구매하려고 했거든요.  근데 에어팟 맥스는 아무래도 너무 가성비가 떨어져서 타협하고 에어팟 프로를 구매했어요~~ 노이즈캔슬링이나 그런게 별 차이가 없다는 리뷰를 정~~~말 많이 봤거든요 ㅎㅎ 무게도 무겁다해서 거북목 있는 저는 그냥 쿨하게 걸렀어요...  근데 이거 와... 노이즈캔슬링 경험해본적 없는 저한테는 진짜 신세계에요 이거 ㅋㅋㅋ 사람 말소리 말고 에어컨 소리 이런건 아예 안들려요 1주일 정도 사용해보니까 완전 주변세상과 차단 정도는 아니고 살짝 큰 소리 없는 느긋한 세상에서 사는 느낌이 드는 정도에요?!  근데 살짝 평소에 제가 귀먹먹한 증상이 있는 편인데 이게 에어팟을 끼니까 음압현상이 일어나는거 같더라구요 제가 노이즈캔슬링 원리를 찾아보지를 않아서 잘 모르겠는데요 찾아보니까 음압현상은 귀에 꼽는?거 때문에 생기는거 같아요 자꾸 비행기 탄것처럼 먹먹해져서 침삼켜줘야 돼요.. 이건 제 건강상태니까 어쩔 수 없는거라고 생각해요   (+) 근데... 딱 열자마자 안에 먼지가 있는 이유는 뭔가요? 그리고 중간중간 오른쪽에서 찌리릿 전기 통하는 것 같이 느껴지고 치치직 소리가 나요...
5,명불허전 에어팟 프로!!!  에어팟 계의 최강자! 에어팟 프.로!!! ㅎㅎㅎ  아마 리뷰 보시는 분들 중에선 에어팟3와 에어팟 프로 사이에 고민하는 분들 많으실 겁니다!  저도 마찬가지로 그 두 가지 중에서 고민과 갈등을 하며 수많은 리뷰를 봤기 때문에 공감합니다.  결국 에어팟 프로를 선택한 이유는 소음 차단 기능 때문입니다. 이게 정말 큽니다!!!  실제 사용해보면 주위의 소음을 차단하는 기능과 그걸 사용안했을 때의 소리 상태가 확연히 다릅니다.  그래서 뭔가 집중하고 싶을 때는 소음차단 기능을 이용하고 길거리 걸어갈 때나 기타 주위의 소리가 잘 들리는게 필요할 때는 그 기능을 해제합니다. 이게 보행시 안전이나 기타 다른 일 할 때의 안전 또는 작업 시의 유용성에 따라 많은 도움을 줄 수 있는 기능입니다.  음질 자체는 에어팟 자체가 워낙 뛰어나기도 하구요!  단지 한 가지 유일한 흠이라고 한다면.. 이게 수명이 2~3년 이상을 넘어가기 어렵다는 겁니다. 그 이상 사용하게 되면 어디선가 고장이 나기 시작합니다. 갑자기 소리가 안들린다거나 하는 등... 그래서 그 부분이 제일 안타깝지요. 결코 저가 제품도 아닌데 오래 사용할 수 없으니 말입니다.  이 부분은 제품 개선이 이루어졋으면 해요! 2~30만원 짜리를 2~3년마다 교체하는 건 여러모로 낭비입니다. 그렇다고 2~3만원짜리 제품 이용하자니.. 소리의 음질 차이가 너무 큽니다! 아무리 막귀라 해도 말이죠~ 그만큼 에어팟 소리가 고급집니다!!! ㅎㅎ  모두 현명한 판단하시길 바래요!!
5,아이폰 유저는 아니지만... 에어팟 너무 사용하고 싶어서 구매했어요. 몇날 며칠을 버즈랑 비교하면서 고민하다가 결국에는 마음 가는 쪽으로 구매했네요.  고민한게 무색하게 지금 엄청 잘 사용하고 있어요. 특히 노이즈캔슬링 기능이 무척 마음에 드네요.  처음에는 노이즈캔슬링 기능이 별로 필요없다고 생각했어요. 길 가면서 주변 소음도 같이 들려야 뒤에서 차가 오는지 오토바이가 오는지 알고 피할 수 있기 때문이죠. 그래서 굳이 노이즈캔슬링 기능이 없어도 된다고 생각했는데.... 버스나 지하철을 탈 때 정말 유용하더라구요. 특히 지하철은 소음이 정말 어마어마하잖아요. 저는 평소에 음량을 크게 해 놓는 편이 아니라 특히 지하철을 타면 이어폰 소리가 거의 안들리는 편이었어요. 그런데 노이즈 캔슬링 기능을 사용하니 이어폰 소리도 온전히 들리고 통화할 때도 통화 목소리가 잘 들려서 너무 좋더라구요. 정말 신세계!!  지하철 탈 때는 노이즈 캔슬링 기능을 사용하고 길을 걸어갈때는 노이즈 캔슬링 기능을 사용하지 않고 있어요.  실리콘 이어팁도 크기별로 들어있어서 내 귀에 맞는 크기로 사용할 수 있어 좋네요.  아이폰이 아니라서 제 기능을 온전히 다 사용하진 못하지만 그럼에도 불구하고 너무 잘 사용하고 있어요!!
5,apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환  [구매동기] 우선 3세대와 프로를 고민 하시는 분들이 많이 계실거라 생각합니다. 저도 엄청 고민하고 샀으니까요 여기서는 많은 장단점이 있습니다 음질차이 노이즈캔슬링 유무 착용감 유튜브 보시면 자세하게 나와있을텐데 우선 오픈형이냐 커널형이냐인데요  저는 보통 운전하면서 통화를 많이 하는 직업상의 특성때문에 시끄러운소음에 노출이되기 때문에 노이즈캔슬링이 가능한 프로를 선택하였고 오픈형은 조깅같은 가벼운 운동같이 조금만 뛰어도 귀에서 잘 빠진다고 하더라구요 그래서 또 거기에는 프로가 적합한거 같고 해서 프로를 선택하게되었습니다  [장점과 단점] 단점이 있다면 물론 첫번째가 가격이겠지만 저는 전부터 비싼금액을 주더라도 에어팟을 꼭 사고싶었기에 돈이 아깝다고 생각하지는 않았어요 그리고 두번째가 커널형의 이어폰이 귀가 아플까봐 고민하시는분들 있으실텐데 저는 사실 잘 모르겠더라구요 오히려 커널형이 더 에어팟 유닛의 흔들림을 잡아주고 그래서 더 편하고 그런느낌을 받았어요 오픈형은 조금만 심하게 움직이면 떨어질듯 말듯한 그 불안감이 있어서 오히려 저한테 더 위태위태하게 느껴지더라구요 그 불안감이 곧 불편함이 될거라 생각했습니다  그리고 노이즈캔슬링은 정말 신세계입니다 주변소리가 아무것도 안들리고 오직 에어팟에서 흘러나오는 이 소리에만 집중할 수가 있지요 그리고 대중교통이나 소음이 있는곳에서 이 기능은 확실히 날개를 단 그런 기능이 될것입니다 음질측면에서는 프로보다 3세대가 조금더 웅장하고 낮은음에서 빵빵때려주는 그런느낌이 있다고 더 괜찮다고 하시는분들이 많아요 유튜버들도 그렇고 근데 저는 그렇게 큰 차이는 사실 못느꼈어요 왜냐하면 전에 듣던 어떤 이어폰보다도 음질이 좋았으니까요   사람마다 생각하는 차이도 있고 사람마다 추구하는 성향 방향성 취향 전부 다 다르니까 뭐가 옳다고 말씀드릴수는 없지만 이 리뷰가 지금 보고계시는 구매예정자분께 도움이 되었으면 하는 바램입니다 신중한 구매하세요
5,안녕하세요(__) 지금까지 쿠팡에서 에어3에어4 펜슬 에어팟23세대 프로까지 구매한 사람이며 교환으로 인해 늦은 후기입니다!  ⭐️배송상태⭐️ 확실히 3세대는 뽁뽁이 한장만 보내줬는데 프로는 가격이 더 비싸서 그런가 뽁뽁이에 감싸지고+ 에어풍선이 들어있었습니다. 3세대와 동일하게 알맞은 박스에 왔었고 박스는 하자나 그런거 없었습니다! 그리고 전 날에 구매하여 다음날 오후 24시간도 걸리지 않는 시간에 도착하였습니당 (교환도 새벽에 해서 그 다음날 새벽 1시30분 경에 왔습니다. 그땐 저희 지역에 눈이 많이 와서 쿠팡맨분한테 죄송할 따름 ..)  ⭐️기기상태⭐️ 사진을 보다시피 프로 유닛에 찍힘..?이 나있고 사진은 안찍혀있지만 오른쪽 유닛에 유격이 좀 심하더라구요ㅠㅠ 별로 상처도 없고 그러면 원래 같으면 쿨한 성격이라 미세한 상처면 쓸라했는데 찍힘도 있고 유격도.... 그렇고... 충격충격... 그래서 교환을 누르고 새로 교환 받아왔습니다..! 교환 전 제조년일은 2021.9 교환 후 제조년일은 2021. 12월이며 3개월이나 차이가 났고. 교환 전에 보증도 11월로 되어있어서 진짜 누가 쓴것인가... 생각도 엄청 들었지만 이번엔 받은건 보증도 알맞게 되어있고 새거라고 느꼈습니당. 아 또한 교환 받은거에 케이스에 유격이 좀 있으나 그냥 상관 안하고 쓸거지만 다른 부분에 하자가 없어서 그것만으로도 다행입니다!  ⭐️음질⭐️ 전 2세대 쓰다가 프로를 고민 한거고 프로2세대가 나온 다는 말이 있지만 유닛에 막대가 없으면 강낭콩을 끼는 기분이라 그냥 프로를 구매하였습니다. 2세대 쓰다가 프로 쓰면 확실히 음질 차이가 나구나 생각하는데 3세대랑 비교하였을 땐 3세대가 더 우세라고 느끼긴 하였습니다.. 프로는 당연히 노캔이겠죠! 노캔을 사용 하였을 때 신세계라고 느꼈습니다. 음질도 뒤쳐지는 건 아니에요! 3세대는 개운하다 시원하다라고 느끼면 프로는 엄청 개운하다는 아니지만 개운하다 정도?!  ⭐️노캔기능⭐️ 전 길가다가 사람들이 물어보는거 또는 신천지 들이 들러붙는게 싫어서 늘 이어폰을 끼고 사는데 노캔 기능까지 더해져 그런 말을들 들을 필요가 없어질거 같아서 기분이 좋아지는것 같습니다. 아직 밖에 나가서 제대로 끼어본건 아니지만 밖에 나가서 낀다면 확실히 차이가 나겠거니 생각하고 있는 중입니다. 확실히 노캔 오랫동안 쓰고나면 노캔 없는 이어폰은 못낄거같네요! 노캔 정말 신세계라 좋아요!!  ⭐️장점⭐️ 그래도 무엇보다 제일 좋은 부분이 커널형!! 고무 부분 입니다. 전 귓구멍이 좀 작아서 오픈형 쓰기에는 시간 지날수록 고통이 많아서 오래 못쓰는 부분이 다반수 인데 이건 확실히 알맞은 고무를 찾으면 되고 외이도에 딱 착용되는 느낌이 있어서 아프다는 느낌은 없었어요! 오히려 걸쳐지는 오픈형보단 나은기분!! 물론 사람 차이지만 귓구멍이 좀 작으시는 분은 이 부분에 대해 고민 하실거라 생각합니다. 그리고 제일제알 생각하는 노캔 부분입니다. 노캔 사용 안하다가 사용하면 너무 좋다는 고~  ⭐️단점⭐️ 단점이 있다고 하면.. 세일 안할때 사면 비싸다? 또는 확실히 외이도에 끼다보니까 답답한 면은 없지않아 있을겁니다. 근데 그렇다고 엄청 불편하거나 답답하거나 그러진 않아요! 생각해 보면 엄청난 단점은 없는 것 같네요!  ⭐️p.s⭐️ 3세대와 프로와 고민 하시는 분이 많이 계실 거라 생각이 듭니다. 저희도 그랬으니까오! 물론 여기 부분에선 음질 차이냐노캔 차이냐에 따라 있겠지만 아마 제일 우려되는 부분은 음질 노캔도 있겠지만  '본인 귀가 어떤게 더 잘 맞을 까'이 부분에 더 크지 않을까 싶네요! 오픈형을 쓰면 쓸수록 아파지는 저도 그랬구요! 결국 저희 남매는 저는 프로 동생은 3세대 각자 사용하게 되면서 이렇게 사용하는게 본인들에게 적합하다는 걸 느꼈고 서로의 장단점을 알게 되며 사용하고 있는 중입니다! 물론 사람마다 생각하는 차이도 있고 사람마다 추구하는 성향이 있으니 저의 리뷰는 저의 객관적인 부분을 쓴 것이며 구매를 하실땐 신중하게 선택하여 행복을 누리시길 바랄게요! 긴 리뷰를 읽어 주셔서 감사합니다(__)
5,에어팟 구형을 엄청 오래 썼는데 얼마전 사망해서 신형을 구매했어요 진짜 오래쓰긴 했더라구요. 거진 5년..? 이것도 오래 쓸 생각으로 구매했어요  ✔️구성품은 Ctype 라이트닝 케이블이랑 이어팁이 들어있어요. 케이블 부자될거같은 느낌 ^_^!  에어팟 구형 쓰면서 철가루에 진짜 엄청 시달려서 오자마자 철가루스티커 붙였는데 붙이는 도중에 내부가 자석이다보니 자기들끼리 막 붙더라구요.  꿋꿋하게 붙였어요. 아쉽지만 나름대로 예뻐서 만족해요  에어팟 구형 모델이랑 비교해보자면요  ✔️너비는 넓어지고 길이는 조금 더 길어졌어요. 약간 뭔가 퉁퉁해진 느낌이에요 전반적으로  구형 유선충전모델은 뚜껑을 열면 내부에 충전확인 불빛이 들어오는데 그래서 사제 무선충전기에 올려도 충전이 되는건지 뭔지 구분이 안가더라구요  ✔️신형 무선은 충전불빛이 밖에 나오네요. 신기했어요.  ✔️콩나물은 길이는 좀 더 짧아지고 이어팁이 생겼어요.  대부분 이어팁 덕에 귀에 더 잘 꼽힌다던데 저는 계속 한쪽귀가 빠져서 이어팁을 갈아껴봐도 속시원히 맞는게 없네요  ✔️이어팁은 스몰 미디움 라지 총 3개가 있고 기본으론 미디움이 장착되어있어요. 이것저것 껴보고 맞는걸로 쓰시면 돼요.  구형은 이어팁이 없는 모델이였고 귓구멍에 아주 잘 들어갔는데 신형은 이게 불편해서 지금 아주 곤란해요 그냥 걸어도 계속 빠짐.. 흑흑  그래도 프로의 가장 큰 장점! ✔️노이즈캔슬링 처음엔 그냥 끼면 무조건 되는 건줄 알고 구형이랑 큰 차이 없길래 왜 다들 신세계라 하지 했는데 보니까 설정을 따로 해야하더라고요!  끼고 노래들으면서 가는데 옆사람이 말하는게 뻐끔뻐끔 하는 걸로 보였어요 다만 혼자 길가실땐 늘 차 조심하세요 신호등이 없는 횡단보도는 조심해야할거같아요 자전거나 전동킥보드도요 정말 안들려요 스텔스처럼 다가옴  저는 전반적으로 구형이 잘 맞네요 귀가 이상한가봐요 이어팁 다들 좋다는데 제 귀는 다 뱉어내내요 그래도 인싸들의 필수품인 에어팟이니 포기할 순 없어요 잘 써볼게요  ✔️가격변동 심하니 장바구니 담아두고 며칠 지켜보고 사세요  마지막으로 쿠팡에서 애플제품 사면서 짝퉁일까봐 걱정하시는 분들 많던데요.  ✔️쿠팡에서 파는 "로켓배송" 애플제품은 무조건 정품이에요. 쿠팡은 애플 공식 파트너사입니다.  저는 에어팟 말고 아이폰 아이패드 다 쿠팡에서 샀는데 배송은 애플 공식보다 빠르고 교환환불 확실해서 무조건 쿠팡에서만 사요 문제있으면 바로 바꿔주니까 믿고 사세요!  ------------ 3개월 사용 후기  저는 귀모양이 특이한지 왼쪽 에스 오른쪽 엠사이즈 커널을 끼고 사용하구 있구요 ㅎㅎ 러닝할때 딱한번 빠지긴 했는데 대체로 문제없이 잘 쓰고 있습니다.  배터리도 오래가고 여러모로 편리하고 좋아요 ^^
5,에어팟 1세대를 4년간 사용하다 보니  2시간만 사용해도 배터리 부족에 허덕이는 것을 보며  에어팟을 바꿔야겠다고 생각 후 에어팟 프로 (Air Pods Pro)를 구매하게 되었습니다.  저는 다행이도 불량품이 오진 않았습니다.  에어팟 3세대가 나왔음에도 제가 에어팟 프로 (Air Pods Pro)를 구매한 이유는  에어팟 3세대와 에어팟 프로 (Air Pods Pro)를 비교한 여러 글들과 유튜브를 찾아보았는데  대부분 에어팟 프로 (Air Pods Pro)의 손을 들더라고요...!  구성품으로는 에어팟 본체 이어팁 USB - C to 라이트닝 케이블로 구성되어 있습니다.  에어팟 프로 (Air Pods Pro)를 기기와 연결하게 되면  간단히 어떻게 사용해야 하는지 가이드를 보여줍니다.  이 부분은 에어팟을 처음 사용하시는 분들께 큰 도움이 될 것 같습니다.  에어팟을 케이스 안에 넣을 때 기존의 에어팟처럼 자석으로 촥 달라붙는 듯한  느낌은 조금 부족합니다.  다리가 짧아졌으며 포스터치 기능으로 바뀌어 유닛을 두드려야 했던 이전 에어팟과는 달리  눌러서 사용하기 때문에 좀 더 사용이 편해졌다고합니다.  (근데 기존 에어팟 사용자인 저는 처음에 적응하기 조금 힘들었고 불편하더라고요…)  착용감은 오픈형인 에어팟 1세대가 더 편하긴 하지만  저는 커널형에 크게 불편함을 느끼진 못하고 있습니다.  에어팟 프로 (Air Pods Pro)를 사용하다 빼면 이어팁이 말려서 빠지는 증상이 있습니다.  이건 좀 단점이긴 한데 막 엄청 큰 단점은 아니니... 애교로 봐주려고 합니다.  에어팟 1세대에서 에어팟 프로 (Air Pods Pro)로 넘어온 저에겐  음질 및 다른 모든 기능적인 면에 있어  너무 신세계네요...^^*  특히 노이즈 캔슬링은 밖에서 걸어 다니면서 키면  정말 위험할 정도로 주변 소음을 없애주더라고요...  에어팟 3세대가 나왔지만 에어팟 프로 (Air Pods Pro)를  쿠팡에서 구매하려고 생각 중이신 분들이라면  배송적인 부분은 조금 불안정하지만 정품이기 때문에  구매하셔도 괜찮을 것 같습니다.  구매한지 거진 2달이 지났지만 전혀 문제없이 사용 중입니다.  그럼 이것으로 쿠팡에서 구매한 에어팟 프로 (Air Pods Pro) 후기를 마치도록 하겠습니다.
5,에어팟 프로를 술먹고 자주 잃어버리다보니까 두번이나 구매를 했네요.  이게 생각이상으로 편리해서 다른 제품을 끼우면 감각이 다른 느낌이 들거든요. 정가는 굉장히 비싼편인데 쿠팡에서 구매하는게 진짜 저렴해서 추천하지 않을 수가 없어요. 에어팟3랑 가격도 비슷한 편이고 성능은 더 높으니까 에어팟3 구매는 말리고 싶구요.  에어팟 2 프로가 나올예정이라서 지금 구매를 생각하신다면 조금은 기다렸다가 구매하시는게 어떨까 싶어요. 그래도 가격적인 면에서는 지금 구매하는게 오히려 이득일 수도 있겠네요.  아이폰과 찰떡궁합이어서 진짜 빠릿빠릿하구요. 연결성이나 기능면으로 봐도 편리합니다.  에어팟 전용 팁 별도로 구매하면 착용감도 훨씬 높아집니다.
5,최근에 아이패드 프로 5세대 12.9 미니 6세대 8.3 구매하여 이어폰을 어떻게 해야하나 싶어서  삼성 이어폰 이나 타회사 블루투스 쓰다가 애플 아이패드 전용으로  유투브 크리에이터 추천으로 에어팟 프로를 큰맘 먹고 눈질금 깜고 질럿어요  비싸긴한데 성능갑하네요  제가 보유중인 블루투스 이어폰  LG HBS1500 노캔 없음  삼성 버즈1 노캔 없음  삼성 버즈2 노캔 보통  JBL WAVE200 노캔 없음  소니 WF1000XM4 노캔 잇음 상위권 장시간 착용시 귀 아픔  애플 에어팟프로 노캔 잇음 상위권 장시간 착용시 무통증  6개 제품 사용하는데 에어팟 프로가 갑인듯 합니다  터널형 이라서 음악소리 촥 촥 감기며 잡소리는 안들립니다  저는 이제품 비싸긴 하지만 적극 추천 합니다^^
5,에어팟프로를 작년에 샀는데 잃어버리고 아깝지만 고민하다가 3개월 전에 다시 구매했어요. 너무 아까웠지만 저렴히 줄이어폰 형태의 블루투스 이어폰도 써보고 애플이 인수한 닥터드레도 써보고 버즈도 써보고 했는데...애플의 ANC는 진짜 못따라오는 것 같습니다. 그래서 샀어요. 매장에서 에어팟 새로 나온 것도 써봤는데..역시 귀에 꽉 들어가는 느낌의 프로가 좋더라구요.  3개월째 이용 중이지만 페어링 면에서 아이폰뿐만 아니라 맥북에서도 빠르고 훌륭해서 좋습니다. 두개 동시 페어링도 되구요. 뭐 고질적긴 철가루야 어쩔 수 없지만요. 이제 안 잃어버려야지
5,구매이유 울오빠 KCM처럼 에어팟1세대 귀에 꽂고다님. 진짜 하루종일 끼고다니면서 통화하고 노래듣고 잘때빼고 아니 잘때도 끼고있는거 종종 봄.  그러다가 에어팟이 저세상 가버림. 서비스센터에서도 새로 사는걸 추천한다 할 정도로 사망함.  계속 이어폰 없으니 힘들다고 징징. 며칠동안 매일 전화와서 징징거림. 그래서 본가로 주문해서 보내버림.  디자인 헌 에어팟1세대 보내고 새 에어팟프로 받고는 신나서 리뷰쓰는데 도움 되라며 엄청 성실하고 진지하고 정성스럽게 찍어서 보내줌.  사진에서 보이는 것 처럼 흰색 깔끔하고 예쁨.  장점 노이즈캔슬링이 최대장점 울오빠의 분신이였던 에어팟1세대는 노이즈캔슬링이 안됐는데 프로로 갈아타고 신세계였다고 함.  울아빠 목소리 짱 큰데 통화할때 거실에서 떠드는 아빠 목소리가 안들려서 좋다고 함.  단점 이어폰 단점은 아닌데.. 울오빠는 갤럭시플립쓰는데 왜 에어팟에 집착하는지 몰겠음.  암튼 잘써라.. 잘쓰겠지..
5,아들이 용돈모아서 주길래 구매했어요.  중학교 입학선물로 아이폰을 사줬었는데  요것도 갖고 싶어했는데 열심히 용돈 모아서 주더니 결제해달라고 하네요ㅎ  제품 하자 전혀없이 안전하게 배송되었습니다.  아이도 넘 만족해하며 잘 사용중입니다.
5,포장 진짜 너무너무 안전하게 배송와서 박스도 찍힘없이 대만족입니다 장점 에어팟 2세대 3세대 프로 전부 써봤지만 결국에는 돌고 돌아 프로로 돌아오게 되었습니다. 이번에 저렴할때 샀는데 역시나 후회없네요..  프로를 구매하기위해 팔려나간 정든 내 에어팟2... 잘가려무나 ㅠㅠ  커널형은 귀가 아프신분들이 많아서 3세대 프로 고민하실텐데 저도 귀가 많이 안좋습니다... 근데 제가 다른 세대도 사용해본결과 2세대나 3세대나 프로나 똑같이 오래쓰면 귀아픕니다.. 물론 덜아프긴 해요 2세대 3세대가 하지만 노이즈켄슬링을 경험하면  무조건 프로로 다시 돌아올수밖에 없을정도로 굉장히 만족스럽습니다.  헬스장 지하철 버스 잡소음 하나도 안들리고 집에서도 세탁기소리 냉장고소리 선풍기소리 컴퓨터소리 싹다 안들립니다.  길거리 갈때는 위험하니 꾹 눌러서 노이즈켄슬링끄면 소리도 잘 들리구요  고민하지마시고 프로 추천드립니다!!
5,7.28 삼성 버즈+를 사용하다 아이팟 할인하기에 질렀다.  아이폰을 사용하고 이어폰은 버즈+를 사용 했지만 전화를 받을 때는 이어폰을 빼고 받아야 하는 번거로움이 있었다. 이제는 번거로움에서 해방이다.  *사용 후 버즈+ 비교했을 때 음질은 저음구간 울림이 더 선명하게 들린다. (Pro라 그런가 암튼 좋다) 좀 더 부드럽다. 구릉구릉한다.  주변소음 안들리게 해주는 기능 굳!!  22.9.9 클래식 좋아합니다. 지하철에서 클래식 들을 때면 소음에 음이 잘 안들려서 일반음악을 들었는데 이제는 편하게 클래식을 듣고 있습니다. 굳
5,상품명 : 애플 에어팟 프로   에어팟 프로를 원래부터 사용하고 있었습니다. 근데 오래되서 그런지 배터리도 예전같지 않고 엄청나게 빨리 달아버리더라구요 ㅎㅎㅠ 그래도 2년이면 오래 썼지 생각해서 알아보다가 그냥 다시 프로로 구매를 해버릴까 하다가.. 고민의 고민을 하다 구매하게 되었습니다.  원래 쓰던거는 맥세이프? 라는게 없는 제품이었는데 이 제품은 그게 가능하다더라구요 ㅎㅎ 뭔지는 몰라도 최신에 만들어진 제품이니까 탑재가 되어 있겠지요?  그리고 제가 약 2년전에 구매한거보다 약 5~6 만원 저렴하더라구요 ㅎㅎ 에어팟 프로의 확실한 성능과 제품성을 알기에 다른 제품 보지않고 구매 결정하게 되었습니다.  제품을 받고 약 일주일? 정도 사용하였습니다. 버젼을 보니 이미 최신 펌웨어로 업데이트가 ㄱ되어 있더라구용 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 너무 좋았어요 원래쓰던거는 오래되서 그런가 업데이트를 할려고 용을 써도 업데이트가 안되더라구요 ㅎㅎ ㅠ 그래서 포기했는데 역시 최신제품이 좋긴 좋은가 보더라구요 ㅎㅎ  비싸긴해도 노이즈 캔슬링 이라는 기술때문에 돈이 아깝지 않더라구요 ㅎㅎ 일을 하든 공부를 하든 노이즈캔슬링은 꼭 필요한 기능인거 같아요  새거라서 그런지 확실히 배터리가 2~3배는더 오래 쓸 수 있어서 자주자주 충전을 안해도되서 간편하더라구요 ㅎㅎ  믿고쓰는 에어팟 프로 추천합니댜
5,아오 개좋아요ㅜㅜ 2022년 7월에 제작한걸로 보내주셨어요ㅜㅜ 배송진짜 빠르고 삶의질 수직상승템 기존에 에어팟2 사용하다가 넘어왔는데 급이 달라요 그냥 사세요 고민 말고 글고 임즐도 별 기대안했는데 스피커로 틀어논것처럼 좋아요 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋ제발 사세요ㅠㅠ
5,1. 2세대가 나온 마당인데도 1세대가 여전히 인기가 많습니다. 디자인이나 크기는 거의 구분하기 힘들정도로 동일합니다.  아직 1세대가 가격적인 메리트가 확실하고 구하기도 좋아서 1세대를 구입하기에도 좋은 상황이라고 생각합니다.  노이즈 캔슬링 성능은 출시된지 상당히 오래됐지만 아직도 최신형 비교군에서 절대 빠지지않는 이어폰이고  디자인은 그냥 깔끔합니다. 음질도 그럭저럭을 넘어서 꽤나 좋은편인데 이음질은 개인차가 크므로  음질에 대해 민감하시다면 청음을 꼭 해보시고 구입하시기 바랍니다. 제 생각에는 음질에 너무 큰 기대를 하지않는다면  그냥 청음없이 구입해도 전혀 무리없는 수준의 음질이라고 생각합니다. 2세대하고 1세대는 음질에선 그리 큰차이가 없다고  하는 평이 많고 노이즈캔슬링에서는 좀더 좋아졌다는 평과 좋아지긴했는데 미약하다는 평이있습니다. 하지만 적응형 주변음듣기  모드는 꽤나 평이 좋으므로 주변에 아주 시끄러운데 노이즈캔슬링은 못쓰는 분들같은경우는 2세대를 약간 고려해봐도 좋을것같습니다  하지만 역시 오른 출시가격과 할인률이 큰 1세대의 가격차이를 생각한다면 1세대를 조심스럽게 추천하고싶습니다.  특히 1세대를 아직 경험하지못한분들은 1세대를 저렴히 사용하시다가 나중에 2새대 가격이 안정화되면 넘어가는것을 추천합니다.
5,[구매 이유] 저는 원래 오픈형 유저 입니다. 하지만 이번에 에어팟 프로를  구매하게 된 가장 큰 이유는 성능입니다.  원래 에어팟 2세대를 사용 중이였으나 2년동안 오래 사용하고  베터리도 점점 노화되고 처음엔 몰랐으나 점점 이어버드가  헐렁해진다 느껴지고 바람이 불면 귀에 바람이 들어올 정도로  헐겁다 느껴져서 에어팟 3세대를 구매 했습니다.  제일 최신형이고 공간음향 지원에 음질도 개선되어 오픈형  유저인 저에게는 아주 큰 매리트 였습니다.  하지만 거의 1달간 사용하다 보니 이어버드가 전작에 비해  너무 큰 탓에 귓구녕이 너무나 아팠고 심지어 제대로 끼워지지  않고 떨어질것 같은 느낌도 계속 들어 너무 불편했습니다.  또 그외에 가장 큰 불편함이 공간음향이 지원되지만  오픈형이라서 밖에 소리가 다 들리기 때문에 공간음향의 소리가  더 안들리고 볼륨을 최대로 키워야한다는 불편함이 컸습니다.  그래서 그냥 귀가 답답한 불편함을 참고 에어팟 프로를 사보자  해서 구매했습니다.    [에어팟 프로의 장점]  다들 하나같이 말씀하지만 길을 걷다가 에어팟 프로를 딱 끼면  시끄럽던 도로가 나만의 세상이 된 듯 사악 조용해집니다.  처음이여서 진짜 신기했고 오롯이 노래나 영상에만 집중할 수  있어서 노캔의 중요성을 깨달았습니다.  그리고 가장 중요한 귀 답답한 느낌은 생각보다 없었습니다.  제가 오픈형을 선호한 가장 큰 이유는 귀에 공기가 통해서  통풍이 잘되어 개방감 있는게 장시간 사용시 편해서 인데  에어팟 프로를 주변음 허용 모드로 바꾸니까 귀에 공기가  통하고 확실히 개방감이 있어서 프로를 산게 정말 잘한 선택  이구나 라고 깨달았습니다.    [에어팟 프로의 단점]  아 이건 진짜 할말이 많은데요 일단 저는 이 제품을 1번 교환  했습니다. 이유는 첫번째로 배송온 제품은 본체 유격 그리고  이어버드 유격이 눈에 띌 정도로 심했고 그래도 참고  사용하려 했으나 왼쪽 이어버드가 완전 불량  노캔을 하면 틱틱 거리고 주변음 허용을 하면 소리가 완전히  증폭되서 엄청나게 지지직 거리면서 우우ㅜㅇ우우웅 거리는  소리가 1초에 한번씩 나서 도저히 낄수가 없어서 바로 교환  신청했습니다. 그런데 원래 쿠팡은 교환신청 후 하루만에  교환제품이 집으로 배송이 됬는데 정책이 바뀌었는지  상품 회수 후 제품 검수를 하고 배송이 된다고 하네요  그래서 상품 회수하는 시간 1일 검수하는 시간 2일 해서  총 3일이 걸렸습니다ㅠㅠ (최대 7일이 소요된다고 하네요)  진짜 기다림 끝에 오늘 교환한 제품을 받았는데  일단 made in vietnam 인게 신기했고 그래도 불량이겠지  하는 별 기대없는 마음으로 제품을 개봉했는데 일단  진짜 유격이 거의 하나도 없는 수준으로 받았습니다...  이건 이때까지 에어팟 수없이 구매하고 교환한 저에게  처음으로 이렇게 유격이 없는 제품을 받아서 너무 신기했어요.  그것도 에어팟 프로를  그래도 여기서 이어버드 불량이면 끝이니까 바로 음질 테스트  했는데 노캔 성능과 불량테스트 성공적이였구  주변음 허용모드에서 시끄럽게 해도 전혀 이상이 없었습니다.  완전 양품에 외관 마감도 아주 좋은 제품을 교환 받아서  한번 교환 받았긴 했지만 저는 뽑기 운이 진짜 좋은 편  인거 같습니다ㅎㅎ 다른분들은 3~4번은 기본으로 교환  그리고 노캔을 하고 전화 통화 하면 주변이 정말 조용해서  상대방 목소리가 매우 잘 들리지만 그만큼 우리는 말할때  주변환경이 조용해서 자연스레 목소리가 줄어듭니다.  그래서 상대방은 저의 주변 소음이 그대로 들리다 보니  줄어든 저희 목소리가 안들려서 불편을 항상 하더라구요.  그래서 저는 통화할때는 일부러 주변음 허용 모드를 합니다.     [전체 총 평]  1. 오픈형 유저였던 저는 에어팟 프로가 답답한거 잘 모르겠음.  2. 대중 교통 타는 분들 노캔은 정말 있어야 될 듯해요.  3. 23세대보다 귀에 딱 안착되어 떨어질 염려가 없어졌어요.  4. 첫번째 구매는 거의 불량이 하나쯤은 있다고 봐요
5,갤럭시로 모든 제품을 기변해서 사용하다가 다시 마음이 이끄는대로  애플로 기변을 완료함.  버즈 프로 사용하다가 에어팟프로 사용한 후 느낌점을 몇 자 적어보자면    1. 둘 다 퀄리티는 매우 우수하며 노이즈캔슬링 기능도 뛰어나지만 버즈 프로는 저음 영역대가 더 탄탄한 느낌이고 에어팟프로는 모든쪽으로 밸런스가 잘 잡혀있는 느낌이었음.  2. 버즈 프로는 장시간 착용하고 있으면 귀가 너무 아팠음. 외이도염 이슈로 인해 이어팁을 사제품으로 구매하여 사용하였는데도 불구하고 역시 장시간 착용하면 귀가 아픔.. 이에 비해 에어팟프로는 진짜 너무나도 편안한 착용감을 가지고 있음. 착용감은 에어팟 완승.  3. 디자인같은 경우도 사실 에어팟의 디자인이 더 마음에 듦. 어디까지나 개인적인 취향 차이이기때문에 반대 의견도 있겠으나 버즈프로의 보청기같은 디자인은 불호였음.  정도가 있겠네요.  제조년월은 다른 리뷰와 마찬가지로 2021년 12월 제품으로 받았고 하자 없이 양품 잘 받았습니다.  이번 모델은 맥세이프랑도 호환이 된다고 하니 맥세이프 사용하시는 분들은 사용하시면 되겠네요.  사실 비싼감은 있지만 애플의 모든 제품들이 그러하듯 높은 가격에도 불구하고 사람들이 선호하는데에는 이유가 있는 듯 싶습니다.  애플 최고
5,Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 MLWK3KH/A  이어폰을 일하면서 항상 사용하는데 기존에는 저렴이 블루투스 이어폰만 사용했어요 자주 망가져서 다시 사고.. 반복되니 불편함이 좀 있어 가격대는 좀 있지만 유명한 제품으로 한 번 구매해보는게 좋다고 생각들어 구매했어요~~ㅎㅎㅎ  그 결과는... 대만족입니다~~!!! 소음차단 되는 기능도 편하고 귀에 쏙 편하게 잘 들어가고 음질도 예쁘게 잘 들리네요~ 디자인도 멋있구용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아주아주아주아주 잘 사용하구있습니다~~!ㅋㅎㅎ 가격만 쪼꼼 낮아졌으면 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ 넘 비싸긴해용 ㅋㅋㅋㅋ   Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 MLWK3KH/A
5,정품 유무 : 정품입니다. 일련번호는 케이스 커버 안쪽 혹은 애플 기기인 경우 블루투스 연결정보의 i 버튼을 누르면 일련번호 항목이 있습니다. 꾸욱 누르면 복사되구요. 공식홈에서 검색하거나 혹은 앱 검색에서 '애플 지원' 이라는 어플 받으시면 그 앱에 보증날짜 조회하는 항목이 있어요. 여튼 이 일련번호를 한번씩 눌러보면 L이나 R로 유닛별 일련번호가 뜨는데 이 개별 유닛 번호들은 등록하면 '잘못된 번호'라고 뜹니다. 애플 지원센터에 문의해보니 케이스에 각인되어 있거나 대표로 뜨는 일련번호만 지원등록되고 개개별 L R 등록은 '잘못된 번호'라고 뜨며 등록 안 되는게 맞답니다(이건 아는 사람 거의 없더라구요). 대표S/N 보증만 확인되시면 안심하고 쓰시면 됩니다.  포스센서 클릭하기: 처음에 유닛을 1회/2회/3회/길게 누르면 기능이 나온다고 하는데 버즈나 기존 에어팟 쓰시는 분들은 살짝 터치만 해보고 안되어서 당황하실 수 있어요. 터치가 아니라 힘을 줘서 클릭해야 기능을 합니다. 물리버튼이 아닙니다. 딸칵 소리가 나지만 이어폰에서 구현되는 효과음일 뿐 실제 소리는 아닙니다. 힘을 인지하기 때문에 이름이 '포스'인 듯합니다.  충전 : 무선이든 유선이든 충전을 하면 처음에 주황LED가 점멸하다가 꺼집니다. '어 왜 꺼지지?' 당황하실수 있는데 원래 그렇습니다. 충전중 램프 불 안들어옵니다. 충전 내역 확인법은 중도에 커버를 열면 완충시 녹색 램프가 들어오구요. 사이사이 궁금할때 커버를 열어 잔량을 확인해보는 수밖에 없는 것 같아요. 무선 충전의 경우 램프 부분을 툭 건드리면 불빛이 잠시 켜집니다. 케이스 씌운 상태에서도 한번 가볍게 툭 쳐보셔요 전 되었어요  케이블 : 본체는 8pin 어댑터는 C타입이 필요합니다. 8핀 케이블이 있으시면 그걸 쓰시면 되고 C타입 쓰실건데 당장 어댑터가 없으시면 노트북이나 휴대폰 등 기기에 연결해서 불량 유무 확인하시면 됩니다.  배송 및 포장 : 로켓와우배송했어요. 다른분들 후기처럼 포장이 좀 애매한데... 완충제를 넣긴했는데 상하는 노출되어 있어서 위아래로는 흔들리며 왔을 것 같네요. 좌우뿐 아니라 위아래도 감싼다면 이런 후기들의 만족도가 더 높아지지 않을까요?   궁금하신 것 위주로 답드렸습니다. 도움되셨길 바랍니다.
5,이제 사용한지 얼마 안돼서 배터리는 잘 모르겠지만.. 노이즈캔슬링 진짜 신세계이긴 하네용..  줄이어폰만 쓰다가 최근에 런닝 시작하게 돼서 어쩔 수 없이(?) 구매하게 되었는데 너무 편하고 좋아요! 달릴 때 떨어질까 걱정했는데 안 떨어지더라구요 ㅎㅎ  아 근데 노이즈 캔슬링 오래 쓰면 약간 머리가 아프고 귀가 먹먹하더라구요ㅠㅠ? 검색해보니까 노캔 특징이더라구요..흡 별로 안 느껴지시는 분도 있으시겠지만 ㅠㅠ 쓴지 얼마 안돼서 그런걸까용? ㅠㅠ 제가 예민한 걸까요 ㅠㅠ 그래서 주변이 너무 시끄러울 때 아니면 노캔은 끄고 다닙니당 ..ㅎㅎ  그래도 너무 만족해요! 운동할 때가 아니더라도 편해요 애플은 연동성이 좋아서 폰 하다가 패드로 바꾸면 바로 패드 소리로 바뀌는게 정말 편해요 ㅎㅎ 강추합니당 ~~!
5,아들이 에어팟을 쓰고 있었는데 귀쪽 사이즈가 좀커서 귓구멍이 작은편인 아들은 귀가 아프다고해서 에어팟프로를 주문했어요. 쿠팡배송 우선 진짜 빠르네요. 9/10 추석날 저녁 주문했는데 바로 다음날 도착~~ 구성품으로 8핀 라이트닝 케이블잭이어팁. 배터리 사용시간 4~5시간. 기존 에어팟보다 크기도 작고 커널형이라 귀도 덜아프고 이어팁도 3종류나 있어서 훨씬 실용적입니다. 무엇보다 주변소음을 차단해주는 노이즈 캔슬링기능이 음악볼륨도 낮게 들을수 있고 음악을 틀지않아도 귀마개 역할도 할수있어 삶의 질 상승! 아주 만족합니다.   ⬇️(도움이 돼요) 꾹꾹 눌러누시면 감사합니다!
5,찐 후기 참고해주세요 우선. . 구매하기까지 고민이 많았습니다. 애플공홈보다 가격이 좀 저렴해서. . 정품의심. . 또 쉬운 쿠팡 반품 및교환. . 근데. . 기계는 뽑기운이라고하죠 저는 우선 받자마자 반품의 흔적이 없는지 재포장한적없 는지 꼼꼼히 살폈고 또 제조년을 봤습니다. 다행히 22년 그리고 재포장흔적은 없으나. . . 사진을보시면 약간의 먼지? 이런게 있긴합니다. 메이드인. . 베트남이라서 그런가. . 흠. 이정도로는 그냥 넘겼고 유효기간을 확인해보니. . 오늘날짜22.8.14 유효기간 23.8.02 1년 약간 안됨 ㅜ 인터넷 찾아보니 보통은 유효기간 1년이라고 하니 이부분은 어쩔수없네요. . 제조21년꺼 받았으면 유효기간은 거의 만료수준이겠구나 싶었습니다. 이부분은 개선이 필요할것 같아요 구매후 정품등록일 기준으로 유효기간이 설정됐으면 하는. . . 암튼 젤 중요한! 노래음질 감상 해봤습니다 와. . . 제가 가격땜 3세대 살려고 했으나 역시. . 돈 더주고 프로로 구매하시라고 추천합니다. 왜냐? 노이즈캔슬링. . . 대박. . 에어컨 및 선풍기소리 하나도 안들립니다. 주변 잡음이 없으니 정말 굿! (밤에 길거리에서는 차조심. . .노이즈캔슬링 해제하고 들으면 됨)  우선! 제가 한번 써본걸로는 합격! 한달 사용후기 남길게요
5,: 4년정도 쓰다  한쪽도 잃어버리고ㅎㅎ  배터리 수명도 짧아져서 프로로 갈아탔습니당~  고민할 필요도 없이 좋습니당ㅎㅎ  지금 고민하신다면 당장 사세요!! 당장!!ㅋㅋㅋㅋㅋ • •
5,역시 새 제품을 개봉하는 기쁨은 언제나 옳습니다. 매번 핸드폰이며 케이스 에어팟까지 백화점 애플 매장이나 애플 공홈에서만 구매했는데 쿠팡에서 자급제 폰을 사서 경험을 해 보고 그 이후로는 무조건 쿠팡에서 구매합니다. 서비스 동일하고 몇만원에서 13만원 정도까지 차이가 나니 무시할 수 없습니다. 완충을 아직 하진 않았지만 연결 잘 되고 무리 없이 사용 가능할 것 같습니다. *가격이 너무 굴곡이 심해서 늘 장바구니에 담아 두고 쌀 때 잘 사야합니다.
5,정말 많이 고민하고 결심 끝에 구입했습니다. 우선 노이즈캔슬링에 대해서 말씀드리자면 중 이수미 정말 거의 틀리지 않고 매우 조용해진다는 점은 좋으나 귀가 물 찬듯이 먹먹해져서 오래 노이즈캔슬링을 사용하다보면 저는 이상하데 두통이 살짝 오고 피곤해지더라구요. 그래도 노이즈캔슬링을 포기할 수 없는게 노캔 키고 쓰다가 에어팟 벗으면 이렇게 시끄러운 곳이었나 싶을 정도에요 ㅋㅋ 배터리는 생각보다는 괜찮은 편이구요. 어차피 회사에서나 집에서나 늘 충전기 로 계속 충전하니까요. 강추합니다. 에어팟 프로 2 올해 하반기에 나온다는데 존버하지 못하고 사버렸습니다 ㅎㅎ 후회는 없습니다
5,사정상 출퇴근을 지하철로 타고 다녀야하는데 원래는 이어폰 관심도 없다가 아이폰으로 교체하면서 같이 에어팟구매 에어팟3랑 프로랑 엄청고민하다가 처음에는 에어팟3로 구매했다가 주변소음이 필터링이 되지않아 너무시끄러운관계로 프로로재구매... 와~~ 노이즈캔슬링 완전신세계입니다 소음이 많이 곳엔딱이구요... 다만 사람들 말소리라던가 그런거는 완전 필터링이 안되더군요.. 하지만 만족합니다.. 간혹가다가 부작용이 있다고 들었는데 아직은 괜찮구요.. 소독만 잘해주고하면 염증은 안생기다고 합니다 ... 내년 하반기에는 콩나물없는 에어팟프로가 출시된다고 하는데 기대되네요~~ 강추강추 조금은 금액이 높다는거 빼구요
5,중딩딸램이 에어팟에어팟~~ 노래를 불러서 미루고미루다 프로로 사줬어요 ㅋ 등골브레이커들ㅠ 매일 노래를들어야 스트레스가 풀린다는데 어쩌겠어요 다가올 중간고사 망치면 뺏는다는 조건으로...ㅋㅋ 외형은 하도많이봐서 익숙하고요~ 음질 들어봤는데... 저는 버즈를 쓰는데 비슷한거 같기도한데 더 선명한듯도 하네요 ㅎ 에어팟 꺼내자마자 아이폰과 페어링될때 쫌 뽀대나네요ㅎ 제조년월 최근이라 좋구요~~ 저는 대학시절부터 삼성빠라 삼성만썻고 우리 애들은 아이폰만 핸드폰인줄 알고..ㅋ 여튼 아이폰엔 에어팟이 최적화 맞는듯요~~ 프로니 더 좋기를 바라며...^^
5,에어팟 1세대를 쓰다가 이제는 배터리 문제가 너무 심해서 이렇게 프로로 갈아타게 되었습니다  1세대 에어팟이 이제는 30분도 못버티고 계속 꺼지더라고요 그래서 이참에 프로로 오게되었습니다  제가 음향기기에는 좀 관심이 있어서 겨울에는 헤드폰을 자주 사용하는데 에어팟 프로의 노이즈 캔슬링에 아주 놀랬습니다  헤드폰은 사실 물리적으로도 귀를 막아주기 때문에 노이즈캔슬링 시 효과도 훨씬 좋을 수 밖에 없는데 에어팟 프로는 헤드폰이 아님에도 노이즈 캔슬링 기술이 정말 좋더라고요  이럴 줄 알앗으면 헤드폰 저번달에 안사고 돈 아낄 수 있었을 텐뎅....ㅠㅠㅠ
5,남편이 생산직 일하는중인데 이어폰꼽고 노래들으면서 일한다고 한달전에 버즈2를 샀어요 근데 주변 잡음들 때문에 별로라고 ㅋ 에어팟을 다시샀네요 ㅋ 한달쓴 버즈는 저보고 선물이랍니다 (이웬수를 확그냥)  일단 동봉된 케이블 충전단자가 C타입이라 좋네요 저희집은 둘다 갤럭시쓰거든요  갤럭시랑 호환도 잘되고 연결해서 두쪽 귀에 꽂고 신세계 경험했습니당 갑자기 세상과 단절되고 멈춰진 세상속에 음악만 들리는느낌? 이건 직접 꽂아보신 분이라면 다공감할거같아요 비싼이유가있네용! 확실히 버즈보다 완전조아요ㅋㅋㅋㅋ
5,아버지가 제가 쓰고 있는 제품 보시더니 마음에 드셨는지 쓰고 싶다고 하셔서 구입해드렸어요 막상 사용해 보시니 되게 좋으신가 봅니다
5,출시된지 3년이 넘은 제품을 이제와서 사야하나 고민했지만 사고나서 보니 살만한 가치가 있었다는 생각이 듭니다.  기존에 삼성 휴대폰+소니 WF-1000XM4 조합으로 썼었는데 아이폰 생태계로 넘어오면서 LDAC 코덱을 사용하지 못하게 되었고 연결의 편안함 등을 위해 에어팟 프로를 구매했습니다. (가격도 21만원대라 장점이 있었습니다. )  사용해 본 결과 음질도 생각보다 나쁘지 않았으며(소니 제품과 실시간으로 비교하지 않는 이상 차이를 느끼기 어려움) 무엇보다 좋은 점은 연결성입니다. 아이패드 아이폰 왔다갔다하며 사용해도 새로 연결할 필요가 없어요.  그리고... 착용감... 귀가 아프다는 분들이 많으셨는데 저는 하나도 아프지 않고 너무 편했습니다. 소니 제품보다 편할줄은 몰랐네요.  에어팟 프로2 나오기전까지 열심히 쓸 거 같습니다.
5,★ ★ ★ [ Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 ]  ▶ 구매이유 : 남자친구가 에어팟2 사용하다가 한쪽을 분실해서 분실한김에 프로로 변경함  ▶ 가격 : 약간씩 차이는 있으나 우리가 구매할 때는 23으로 구매함  ▶ 장점  - 뭐니뭐니 해도 "노이즈 캔슬링"이 최고가 아닐까 싶음 (버스나 지하철에서 잡소음 안들리고 주변음 허용으로 변경하면 "지하철이 이렇게 시끄러웠나?"라고 생각하게 됨)  - 짧은 충전 오래가는 사용감 1시간 정도 충전해도 하루 정도는 거뜬히 사용 ! ! ( 실제로 영상이나 노래를 잔뜩 듣는편 !! )  - 미니미한 사이즈 컴팩트해서 보관하기도 쉽고 들고다니기도 좋음 ! 1세대 2세대 제품들보다 뭉뚝한 느낌은 있지만. 오히려 길이가 높지않고 옆으로 퍼져있어 들고다니기 편함  ▶ 단점 - 아직은 (새) 제품이라서 괜찮지만 오래 사용하다보면 하나씩만 연결되는 말썽을 부림.. ㅠ.ㅠ ( 이 경우는 배터리가 없어서 그런걸 수 있으니/ 에어팟을 케이스에 넣고 충전을 해보길 권장 )  - 에어팟과 에어팟 케이스 배터리를 따로 충전해줘야함.. ( 프로를 1년정도 사용한 결과.. 넘 번거로운 부분 ㅠ.ㅠ 가끔 케이스에 배터리가 없어서 충전이 안될때도 있음 )   -- -------- ------- -------- ------- -------- ------- -------- ------- -------- ------- -------- ------- -------- ------- --------   *** 총평 ***  프로를 사용하면 확실히 삶의 질이 올라가고 나만의 시간에 집중할수 있어서 좋음. 에어팟도 배터리식으로 2년 이후에는 많이 소모되고 고장나는 경우가 많다고 함 ! 참고해서 구매하면 좋을 것 같아 함께 적어드려요 ! : )   ♡ ♡ * 도움 되셨다면 "도움이 돼요" 부탁드립니당 ! 감사합니다 ♡ ♡
5,항상 이어폰 쓰다 고장 나서 이번에는 큰맘 먹고 에어팟 프로로 질렀네요!  비싼 만큼 고장 나지 않고 음질도 괜찮고 오래 써야 할텐데! 에어팟 구매로 인해 저에게 애플 제품은 전부 모였네요!  케이스도 이쁜게 많아서 마음에 많이 들어하고 있습니다!  쿠팡에서 구매해도 과연 괜찮을까 했었는데 이렇게 구매한거 후회안하고 잘 구매한것 같아요!
5,진짜 프로 구매 3개월 정도되었습니다 왜 도대체 20만원이 넘는돈을주고 저렇게 비싼 이어폰을사냐 3 4만원 짜리도 저렴이 블투이어폰 많다 품질 괜찮은거 많다 생각하고 2년넘게 썻습니다 그러다가 점점앱등이가 되고나서 에어팟도 하나 사볼까? 1세대 2세대는 구세대 꺼라 별로고 3세대? 프로? 고민하다가 두개 다샀습니다 3세대가 최근에 나온건데 프로가 기능이더많아서 저는 프로를 사고 3세대를 남자친구에게 킵했습니다 ! 근데 너무 만족하면서 잘쓰고있어요 견고한 마감...... 뛰어난 음질...... 여러가지 유니크한케이스.....  노이즈 캔슬링.... 이게전정말 혁명적이라고 생각해요 왜저는 이때까지 현대문명을 받아들이지 못하고 살았을까요? 전 저기능때문에 애플헤드셋도 살뻔했지만 가격이넘후덜덜해서 못샀습니다.. 근데 진짜 아 이제는 에어팟없이는 출근을 못해요  하루는 집에 에어팟을 놓고가서 비상용으로 전에쓰던 3만원짜리를 꼈더니.. 뭐 나쁘진않은데 싫어요그냥 얼른 집에가서 에어팟끼고 싶어요 그냥 무조건 사야합니다 집에서 주말에 누워서 유튜브볼때도 좋고 시끄러운 버스 .. 지하철 뭐 저는 너무좋아요  단 길가에서는 좀 위험하다고 많이 알려져있으니 지킵시다 ^^  너뭔무너문누머눠누머누머ㅜ너무너ㅜ너뭐ㅜ너너머머ㅓㅓㅁ넌무 만족하며 잘쓰고 있고 곧 프로 2로 소식이있던데  그것도 사고싶네요 ㅠㅠㅠ
5,에어팟2세대 2년간 쓰다가 프로로 갈아탔는데 노캔 완전 신세계입니다!! 비싸서 몇달을 고민했는데 진작 살걸 그랬네요 카드할인받아서 21만원대에 구입! 제조년월 2022년7월
5,사진 보면 아시겠지만 한쪽 부분 맞물려있는 부분이 차이가 나요.. 왼쪽은 맞물려있는 부분이 차이가 많이 나는데 오른쪽은 차이가 별로 안나거든요... 교환할까 생각하다가 귀찮고 별로 신경이 안 쓰여서 교환을 안하는데..너무 많이 차이 나면 교환하시는 것을 추천⚠️ 갤럭시 유저라 버즈 살까 고민했지만 버즈는 모양이 귀에 딱 맞게 생겨서 불편할 것 같이 에어팟을 샀는데 좋은 것 같아요! 에어팟 사는 거 돈 낭비일 것 같아서 고민을 더럽게 많이 했지만 고민은 배송을 늦추는 것! 먼지도 많이 와요!. . 먼지는 덤인가 봐요ㆅㆅ
5,내돈내산 / 에어팟 2일 사용후기  일단 갤럭시 유저라 핸드폰과 노트북 사용시 배터리 확인이 힘들었지만 핸드폰 어플로 커버함  평소 버즈 라이브를 사용 했는데 당연히 버즈 보다 노캔 기능이 뛰어남 그거 하나보고 에어팟 프로 샀음  걱정했던건 품질에 문제가 있으면 어떡하지 고민 했는데 평범하고 깔끔했음 딱히 사용할때 문제도 없었고 앞으로 사용하면서 문제가 생기면 리뷰가 바뀌겠지만 딱히 문제 될만한건 없었다
5,오전과 오후에 하루 안에도 가격 변동이 있더라구요 가격 잘 보고 사세용 공홈에서보다 저렴하고 빨리 옵니다. 에어팟 1 세대 쓰다가 바꾸니까 확실히 주변 소음에는 짱이에요 비행기 탔을때 끼면 소음이 많이 줄어들어요 근데 한 짝만 끼면 좀 귀가 먹먹해져요 한쪽만 노이즈 되고 한쪽은 안끼우면 좀 이상해요 ㅠㅠ 그리고 오래 끼면 에어팟 1 보다 아파요ㅠㅠ귀가
5,에어팟 프로 2세대가 곧 나온다는 걸 알면서도 구입한 제품입니다. 공홈이나 다른 오픈마켓 대비 매우 저렴한 가격에 나와서 좋은 기회다 싶었습니다. 2세대가 출시된 직후 가격을 비교해보아도 가격적으로 메리트가 있다고 생각합니다.  많이 알려져 있다시피 에어팟 프로의 노이즈 캔슬링은 발군의 성능을 보여줍니다. 착용감도 우려했던 것보다는 훨씬 좋네요. 공간 음향은 에어팟 맥스의 그것보다는 그냥 ‘되는구나’ 정도지만 아이패드나 맥으로 영화 볼 때는 좋은 것 같습니다. 예전 이어버드 시절부터 에어팟 1세대까지 쭉 사용하던지라 애플 이어폰 특유의 음질 성향은 개인적으로 잘 맞는 것 같습니다. 통화 품질도 1세대와 큰 차이 없이 여전히 좋은 수준입니다.  재생/정지에 주로 사용하는 제스처가 1세대는 이어폰을 톡톡 두드리는 ’탭‘ 방식이었는데 프로는 유닛 아래쪽을 꾸욱 쥐는 ‘프레스&홀드‘ 방식으로 바뀌었습니다. 조금 더 잘 인식되어 편리한 것 같습니다.  이보다 더 개량된 모델인 에어팟 프로 2세대도 탐이 나지만 가격 차이를 생각하면 1세대도 나쁘지 않은 선택인 것 같습니다. 잘 비교해 보시고 현명하게 구매 결정하시길 바랍니다.
5,난 1세대 5년 쓰다가 제작년에 아들 에어팟3 살때 엄청 참았다 이번에야 바꿨는데 정말 생활소음 없이 소리만 들으니 공부도 더 잘 되고 음악도 한올한올 소중하게 들림요 ㅋㅋ 이 감격도 익숙해 지겠지만 …  이어팁은 미디엄 사이즈가 끼워져 있네요. 작은것으로 한쪽만 끼워 봤는데 저 한테는 더 편한듯도 한데 폰에서 확인하니 미디엄도 저 한테 맞다는 결과가 나오네요. 쉬 빠지지 않게 빡빡하게 귀 다 채워 사용 하기로~  제품 좋아 오래 사용할 터이니 비싸도 전 구매 만족해요.
5,역시나 애플 제품은 쿠팡에서 사주는 것이 국룰이죠. 할인 받아서 저렴하게 샀습니다. 배송 하루만에 왔고 배송 상태도 아주 양호하네요. 선물하려고 급하게 주문했는데 다음날 새벽에 도착해 있어서 바로 전달할 수 있었습니다. 다른 이어폰 써봐도 역시 에어팟만한 것이 없어서 선물해줬는데 아주 좋아하네요. 가격도 처음보다 많이 내려가서 선물해주기도 좋은 제품인 것 같아요. 받는 사람도 만족도가 아주 크고요. 이왕이면 애플 세품 선물해주면 실패란 없습니다. 저도 에어팟 프로 쓰고 있지만 음질도 좋고 여러면에서 최고의 이어폰이라고 생각되네요. 선물은 역시 애플~!
5,유선이어폰만 사용하다가 처음으로 에어팟을 구매하게되었는데 너무 너무 만족해요! 외관을 살펴보니 양품으로 잘받은 거 같아요 :) 포장 부실 리뷰가 많길래 걱정했는데 막상 받아보니 뽁뽁이랑 에어팩(?)에 안전하게 감싸져 있었습니당 학생이다보니 조금 부담되는 가격이였지만 어차피 나중에 사기로 한거 그냥 지금 사버리자는 생각으로 구매했는데 엄청 생생한 음질에 깜짝놀랬어요 저는 한달 정도 고민하다가 샀는데 배송만 늦어지니 그냥 고민하지 마시고 당장 구매하세요! 그럼 전 20000~
5,어차피 사진은 다른 분들꺼가 훨 잘찍혔어요. 물건 좋은건 이미 아실테고..  1을 사냐 2를 사냐일테니.. 먼저 고민하고 산 입장에서 몇자 적습니다.  2랑 가격차이 생각해보고 기능차이 생각해보면.. 1단종 안시키면 2가 안팔릴꺼 뻔해요. 진짜 이가격차이만큼의 효율은 아니거든요. 그래서 저는 이거 샀어요.  그리고 의외로 파컷 편집할때 레이턴시도 없어서 신기했어요. 제가 로직같은 음악작업은 안해봐서 모르지만.. 파컷으로 유튭영상도 하고 누구 도와주는 영상도 만들고 하는데요. 밖에서 맥북으로 편집할때도 공기팥 끼고 하는데..  제가 60fps 작업은 안해봐서 모르겠지만.. 적어도 30fps작업에서는 문제가 한번도 없었어요.  결론은 추천 서른마흔다섯번 합니다. 1은 아마 곧 단종될꺼애요. 공기팥2 판매를 올리기 위해서라도..
5,애플은 포장이 재밌습니다 뜯는맛이 있는 캬 학교에서 에어팟2 잃어버려서 삽니다 일단 말 많은 단차는 유닛에 조금 안맞지만 중고는 아니라 감안해서 쓰고 노캔이 이렇게 좋을지는 몰랐습니다 진짜 선풍기 소음이 들렸다 안들렸다 하는데 찐으로 지릴뻔했어요 진짜 좋은거 같아요❤️
5,아들이 써보고 마음에 들어합니다. 노이즈 캔슬링이 좋타고 합니다. 대학생이 쓰기에 가격은 좀 잇네요.ㅠ 잔고장없이 오래썻으면 좋겟어요. 8월에 군대 가는데... 그때까지 대학생활하며 잘쓸거 같아요.  공부도 운동도 욜띰히하는 아들 좋은거 써야지요. 기대하고 고대하는 맘으로 구입햇어요. 예전에 비싼 이어폰 사놓코 2주만에 잃어버럿는데 ㅠㅠ 10년은 두구두구 사용햇스믄 합니다.ㅎㅎ
5,에어팟 2세대 무선충전모델을 3년동안 썼던 사람입니다. 먼저 에어팟 2세대를 사용하고 있으면서 그렇게 큰 불편함을 못 느껴서 계속 사용하고 있었습니다.  이번에 큰 마음 먹고 에어팟 프로를 사게 되었는데 노이즈 캔슬링 이라든지 음질은 뭐 비슷비슷하겠지라고 생각 했었던게 저 였는데.. 진짜 너무 너무 달라요!! 갤럭시 버즈 노이즈 캔슬링이랑 에어팟 프로랑 진짜 다릅니다..  가격은 비싼 편이지만… 후회없습니다
5,생전 처음 사보는 애플... 가품도 시중에 많이 나와있다는 소리에 무서워서 정품확인법 찾아보고 리뷰도 하나하나 읽어보고 가격대비도 다 비교해보고 처음엔 애플스토어가서 사려다가 시즌 다 지나서 정가주고 사면 바보라길래... (어떤글에서그럼;;) 미개봉 당근마켓에서 살까도 고민했는데 가품을 거르기 복잡하고.. 가격이 쿠팡이랑 비슷하길래 그냥 믿을 수 있는 곳에서 사자! 해서 쿠팡으로 고름. 가격이 쿠팡이 제일 저렴함. [전 카드할인까지 받았어요ㅎㅎㅎㅎ]  처음엔 이어폰 하나를 몇십만원씩주고 살 값어치가 있을까를 생각해 3주 넘게 고민하다 아침에 주문했는데 당일 저녁에 도착함.... 대박  너무 좋아서 이름도 지어줬어요 생긴게 딱 하얀 콩알같길래 흰콩이라고^^;;  좋은제품 저렴한가격에 판매해주셔서 감사합니다  노이즈 캔슬링 완전 신세계에요!!..
5,불량이나 하자로 교환 반품 많이들 해서 고민도 엄청하고 주문 후에도 걱정하고 있었는데 상품 받아서 이것저것 확인해보니 큰 문제는 없어보여서 다행이예요 에어팟은 처음 써보는데 확실히 음질 깨끗하고 좋네요 페어링이랑 노캔도 잘 되고 흠집이나 사용 흔적도 안 보였어요 제조날짜도 올해꺼로 왔고 3세대랑 프로랑 고민하다가 가격 차이도 얼마 안나고 노캔 기능도 있어서 오래 고민하다가 프로 구매한건데 고민한 시간이 아까울 정도로 편하고 만족합니다 오픈형보다 커널형인 프로가 이어팁이 있어서 에어팟이 귀에 꽂혀있다는 게 확실히 느껴져서 좋아요 (덜렁덜렁 안 거리고 안정적이라 단점이 있다면 이어팁 때문에 먼지도 되게 잘 붙고 주기적으로 닦고 관리 잘해야되는거? 그리고 좀 오래 끼고 있으면 전 왼쪽 귀가 아프더라고요 오른쪽 귀는 괜찮은데.. 일단 지금은 이어팁 미디움 그대로 끼고 있는데 조만간 스몰로 바꿔보려고요 결론은 오래끼면 귀가 좀 아프다는 단점이 있지만 비싼 값하고 노캔 키면 소음없이 노래에 온전히 집중할 수 있는 게 너무너무 좋아요 일단 좀 더 써보고 다른 불편한 점이나 문제 생기면 후기 추가하러 오겠습니다 ~~
5,아이 생일선물로 젤리케이스랑 철방지스티커랑 같이 set로 사줬어요. 워낙 덜랭대는 성격이라 잃어버릴까 봐 안사주고 버텼는데 친구들은 다 있는데 자기만 없다는 말에 약해져서 생일날 맞춰 사줬어요. 공부할 때 사용한다고 사달라고했으면 벌써 사줬을텐데...  부모맘은 그런가봅니다. 설사 진실이 아니더라도 "자기만 없다"'라는 말에 약해져서 자신도 선뜻 사지 못하는 비싼 제품을 아이를 위해 카드를 긁나봅니다.  성능 좋고 잘된다고 좋아하네요. 노이즈캔슬링 같은 좋은 기능이 있어서 좋지만 외부소음차단이 잘된다고해서 집중한 나머지 사고라도 날까 봐 걱정이 조금 앞서네요. 조심하라고 신신당부를 했어요.  음악들으면서 자는 것 같기도 하던데 너무 오래끼고 있어도 귀가 습해져서 염증을 일으키거나 청력을 점차 잃을 수 있으니 적당하게 끼라고도 했네요.  아이가 좋아하니 저도 좋네요. 고장없이 분실없이 오래오래 잘 사용했으면 좋겠네요~~
5,에어팟을 많이 사용한 유저로써 프로는 역시 프로네요 정말 깔끔합니다 근데 처음 개봉하자마자 이어팁에 먼지가 엄청 많았어요 누가 사용한것처럼 말이죠 자세하게 캐이스 기스나 그런것을 다 확인 했는데 다행이 기스는 없었네요 구입일 지정을 따로 한적이 없는데 자동으로 되있었어요 그건 업체에서 해준걸까요?? 아니면 정말 중고였을까요??
5,음질: 에어팟2세대 쓰다가 요번에 프로를 구매했는데 음질이 너무 만족스러워요!!! 학교가거나 친구들 만나러 갈 때 주로 사용하는데 주변소음이 잘 안 들려서 좋아요! 근데 횡단보도 건널 때는 조심하셔야 할 것 같아요 소음이 너무 안 들려요ㅋㅋ  배터리: 2시간정도는 가는 거 같아요! 근데 에어팟 2세대에 비해 배터리가 많은 것 같진 않아요 둘이 비슷한 거 같네요  착용감: 저랑 여자친구 두 명이 사서 끼고 있는데 여자친구는 잘 끼는데 저는 귀에서 자꾸 빠져요ㅠㅠ 끼고 웃거나 조금 격하게 움직이면 귀에서 빠지려하고 냅두면 빠지네요....특히 운동할 때 너무 잘 빠져요 달리기 할 때는 거의 10초에 한 번 씩 다시 껴줘야 해요....그래서 저는 이어팁 알아보고 있어요ㅠㅠ 한 번 착용해보시고 구매해보시는게 좋을 거 같아요!
5,이제 곧 프로 2세대가 나오는 시점이지만 지금 사셔도 충분히 잘 사용할 수 있을 것 같습니다  일단 가격이 많이 저렴해졌습니다 그리고 어차피 음질은 무선 이어폰인 이상 한계가 있습니다 지금 음질도 충분히 좋다고 생각됩니다.  저는 갤럭시 버즈 프로를 사용하다가 넘어왔는데 많은 유투브 리뷰들을 보면 갤버즈프로가 음질 노캔이 더 좋다고들 하는데  어느정도 맞는말이긴 합니다 근데 그 차이는 미미하고  에어팟의 노캔은 갤버즈에 비해 기분좋은 노캔이라고 할까요 퀄리티 자체가 다릅니다  그리고 주변소리듣기가 비교가 안됩니다 에어팟은 마치 이어폰을 안낀 느낌마저 듭니다  음질은 버즈가 높은음역대를 좀더 잘 들려주는 느낌인데 별 차이 못느끼겠더라고요  그리고 결정적으로 아이폰이나 맥북 패드 등을 같이 사용하신다면 역시 에어팟이 최고입니다  저는 이걸로 2년 존버하고 다음 제품으로 넘어갈거에요 ㅎ
5,여기선 음향기기로서의 성능만을 다룹니다. 어차피 노이즈캔슬링 기능엔 관심이 없고 통화품질에 대해서도 마찬가지여서요. 참고해주시고요.  착용감이 좋군요. 그리고 톤밸런스 정말 잘 잡았습니다. 음악을 들을 때 귀의 편안함을 위해선 각 음역대 중 어느 하나가 부스트되거나 혹은 (그로 인해 상대적으로) 쪼그라들거나 하지 않는 밸런스가 무척 중요하답니다. 해상력 그러니까 보통 음질이라고 할 때 소리 하나 하나를 들춰내는 상세함과는 좀 달라요. 특정 장르에 특화된 밸런스가 따로 있는 만큼 가령 비트가 강한 음악을 들을 땐 심심할 수 있는 이어폰입니다만 또한 어떤 장르고 간에 편안하게 장시간 청취할 수 있는 이어폰이기도 합니다. 어쿠스틱 재즈 실내악 교향악 오페라 모두 무리없이 소화합니다.  음 그리고 좀 당연한 얘기지만 화이트노이즈는 전혀 없습니다. 내 귀가 쫌 씨게 민감한데 전혀 감지되지 않습니다. 이 정도 제품에서는 화이트노이즈가 사실 안 들려야 정상이긴 한데 간혹 값 못하는 제품들이 있어요. 쬐그맘 바디 안에 이것저것 넣어야 하다보니 앰핑 그러니까 소리 증폭을 좀 힘있게 해주다보면 그런 일이 생깁니다. 한 대에 천만원이 넘는 거치형 헤드폰앰프 중에도 그런 게 있어요. 골드문트의 THA3가 그런데 한 2년 쓰면서 임피던스값이 높은 헤드폰이 아니면 거슬려서 음악을 듣기 싫어질 정도였어요. 물론 내 헤드폰은 거기에 값하는 것이었어서 괜찮았지만요.후후후…  이만하면 소리의 양감과 질감도 잘 표현해줍니다. Eva Cassidy의 목소리도 도톰하고 매끄럽게 묘사 잘 해내고요 Diana Krall의 감칠맛 나는 음색도 잘 살려냅니다. 특별히 부스트된 음역이 없는 만큼 세션도 요란스럽지 않게 균형을 잘 맞춰주고요. 다만 배경음의 깊이는 역시 블루투스라는 기술적 한계 때문인지 다소 얕습니다. 해서 피아노의 타건감이나 베이스줄을 튕길 때의 긴장감은 조금 떨어집니다. 동가격대블투 이어폰을 한 번도 안 들어봐서 잘 모르겠습니다. 내 비교대상은 어디까지나 내가 사용했던 다른 기기들이니 참고하시고요. (포칼 유토피아 헤드폰 포칼 엘레지아 헤드폰 JVC HA-FW10000 + 골드문트 THA 젠하이저 HDV820)  높은 바이올린음에서 소리가 엉성해집니다. 대략 8KHz 어름에서 그 이상입니다. 블루투스라는 기술적 한계로 보입니다. 음원의 정보를 바닥까지 싹싹 긁어 전달하는 블루투스 기술이 나온다면 나아지겠지만 아직은 어려울 것 같고요.  음 그리고 응답속도가 전역에 걸쳐 살짝 느린 느낌이 있습니다. 응답속도가 빠르다고 하면 소리가 그만큼 깔끔해집니다. 잔향감이 없다는 뜻이 되죠. 최상급의 기기에서는 그런 잔향감을 남기는 대신 음원의 모든 소리를 낱낱이 들춰내어 공기중의 진동까지 전해주기 때문에 소리가 깔끔한데도 그윽한 여운을 느낄 수 있습니다만 상대적으로 저가형의 기기에선 응답속도를 처지게 하여 풍성한 느낌을 받을 수 있도록 합니다. 하지만 취향에 따라 흐리멍덩한 느낌을 받을 수도 있죠. 에어팟프로는 흐리멍덩하지 않을 만큼만 느린 것 같습니다. 관련 측정치를 어디서 볼 수 있을지 모르겠습니다마는 확실히 이건 의도적이라고 생각됩니다.  블루투스 리시버는 확실히 음원의 정보량에서 불리하기 때문에 응답속도를 칼같이 지키면 자칫 소리가 사흘간 피죽 한 그릇 못 얻어먹은 놈 꼴이 됩니다. 그래도 음악 듣자고 만든 건데 좀 통통해야죠 소리가. 해서 펑퍼짐해지지 않을 딱 그만큼만 응답속도를 살짝 늦춘 것으로 추측합니다. 아마 이 정도 선을 정하기 위해 수많은 기술자들이 반복청취를 했겠죠.  공간감은 이어폰의 한계점까지 끌어올렸습니다. 음상이 또렷하게 가운데에 맺히고 상당히 넓습니다. 넓이로만 치자면 JVC의 HA-FW10000에 근접합니다. 하지만 역시 해상력과 응답속도가 떨어지는 만큼 정위감 - 악기의 위치 - 이라든가 안길이(무대의 깊이나 공연장의 천장높이 등) 묘사력은 부족합니다. 단 저음역이 귀 밑으로 확실하게 깔려주는 건 썩 좋군요. 아무튼 블루투스가 정위감이나 안길이까지 묘사 가능하면 어디서 외계인 잡아다 남영동에 처넣고 만든 거겠습니다.  값은 충분히 합니다.  그렇게 생각합니다. 물론 이 가격대의 이어폰을 써본 지가 10년이 넘어서 요즘 어떤지는 잘 모르겠습니다. 내겐 만족스러운 지출입니다.
5,정품은 확실 가격도 저렴함 저는 마음이 급해서 246650일때 구매했는데 오늘 가격은 244000이네요 후기에도 많지만 가격대 차이가 오르락 내리락 입니다 저는 제가 구매한 시점 기준 그나마 저렴한 편이였구요 제가 구입하려고 마음먹기 전 확인했을때는 23만원대 까지도 봤습니다 월요일에 본 가격이 26만원대 였는데 카드 할인까지 해서 구매한가격이 246000이였습니다! 월요일부터 확인해서 목요일밤이였는지 금요일밤쯤에 구매했구요 제가 구매했을 당시에는 월요일이 제일 비쌌고 점점 내려가더라구요 왠지 주말되면 비싸질거같아서 주말 전에 구입했고 구입이후에는 가격이 더 떨어졌을거같아 일부러 가격확인은 안해봤었네요ㅎㅎ 주변 지인들한테 물어본결과 제가 제일 저렴하게 샀었어요 시간이 충분하시다면 자주 들여다 보시고 가격저렴할때 구매하시는게 좋을거같아요 저는 빨리 사고싶어서 더 못기다리고 구매했네요 정품 등록도 가능합니다! 다만 이음새라고 해야하나 그부분에 홈이 좀 있어서 먼지가 많이 끼더라구요 불량인가 했는데 거의 비슷비슷하고 교환해도 이보다 좋은게 올지 더 안좋은게 올지 도박이라 생각해서 그냥 사용했습니다 불편한점 없고 지인들도 요정도는 다들 있더라구요 다행히 큰 불량은 아닌거 같고 지금까지 잘 사용중 입니다 노이즈 캔슬링도 잘되고 저렴하게 잘 산거같아요 만족!!
5,1년도 안 쓴 에어팟 프로를 잃어버렸습니다 이젠 노이즈캔슬링 없는 삶은 살아갈 수가 없는 몸이 되어 눈물을 머금고 재구매하였습니다.. 분명 예전에 22만원선까지 내려간 걸 봤었는데 참지 못하고 24만원대일 때 사버렸네요ㅋㅋ 대중교통을 매일같이 이용하는 저로서는 노이즈캔슬링 없이는 버스에서 노래를 들어도 들은 것 같지가 않고 예전에 쓰다 버린 에어팟2는 배터리도 빨리 닳아 스트레스 max인 상태로 3주를 보냈습니다 도저히 못참겠어서 이럴 때 돈 써야지 싶어 그냥 다시 질렀어요 쓸데없는 소비라 생각하지 않습니다 충분한 가치가 있습니다 사람 많아 시끄러운 카페에서도 에어팟 프로 하나면 카공 문제 없음
5,첨부건의 내용으로 착한가격 뒤에 쿠팡의 신뢰가 없어져 버린 내용입니다 부디 참고하셔서 다른판매자들한테 속지말고 구입하셔서 피해 보시지 마세요!!
5,에어팟 프로 2세대가 나올거라 하지만  전라도의 아귀 경상도 짝귀에 이은  서울시 막귀인 나에겐 아무 상관없는 내용일 뿐이다.   우선 막귀치고는  엘지 톤프리 삼성 버즈 애플 비츠 스튜디오  등  나름 신사답게 이것저것 써본 사람이기에 좀 더 정확한 평가가 될거라 생각한다.  단점 / 장점 순서로 써 보겠다.  단점 1 : 가격  가격은 매우 렬 스럽다. 노캔 기능을 생각해본다 해도 조금 더 저렴하고 노캔기능 좋은 이어폰이 많기 때문이다. 디자인 바이 캘뤼포니아- 라고 해도 실제론 사쿠라스럽게 매이드인 치나 라는걸 알고 있기 때문에    단점 2 : 라이트닝 충전  c타입 폰을 쓰는가? 아쉽게도 충전선이나 젠더를 구매해야 한다. 이놈은 라이트닝이다.  물론 무선충전은 된다. 다만 겨울에 무선충천을 이용하는걸 추천한다. 한참 무선으로 충전하고 바로 이어폰을 꺼내 끼우면 귓속까지 뜨끈한 느낌이 아주 일품이기 때문이다.   단점 3 : 당신은 애플폰입니까?  애플폰이 아닌가? 그럼 왜 샀는가? 살 이유가 없다. 에어팟 프로의 기능 당신은 반도 쓰지 못한다. 아니 반은 쓰나..?   단점 4 : 미끌거림  이녀석 제법 손에서 미끌거린다. 마치 밑장빼기를 당한 패를 받은 것 처럼 분명 내손꾸락으로 귀에서 뺐는데 어느틈에 바닥에 나뒹구는 녀셕을 볼 수 있다. 에어팟 실리콘 케이스도 파는 지경이니 참고하자   단점 5 : 베터리  아이스크림만큼은 아닌데 얼음정도는 되는 듯 하다. 잘 녹는다 케이스 베터리도 은근 녹아있을 때 많다. 출퇴근길에 듣는 정도라면 이틀은 가지만 3일은 장담 할 수 없다. 장거리 여행이라도 간다 치면 유선이어폰이 나을지도 모른다. *공간음향 노캔 등 기능을 다 안쓰면 베터리는 오래가지만 그럴거면 이걸 왜 사   단점 6 : 뽑기운  두번 사보니 알겠다. 처음 샀던 녀석은 불량이었다는 것을 음질이 문제도 아니었고 기능이 고장난게 아니었지만 간섭에 너무 많이 얻어맞던 1대 에어팟프로를 썼기 때문에 원래 애플이라도 만원지하철에선 끊기나부다 했는데 이번껀 안끊긴다 이런 40만원은 넘게 써야 뽑기가 잘 나왔던건지 아닌지를 알 수 있다니! 아침 지옥철 지하철에서 연결이 불안정 하다면 s급은 아니구나..하면 된다. *몇번 떨구면 s급 뽑았어도 금방 맛이가니 조심   이런 나쁜 단점들이 있지만  장점이 너무 뛰어나서 별점은 5점준다.   장점 : 아이폰 / 아이패드 / 맥 + 에어팟프로 조합  최고다 일단 기기 옮길때 새로 설정할 거 없이 귀에 꼽고 틀고싶은 기기로 틀면 바로 잡는다. 딜레이 없다. 맥에서 잡고 쓰다가맥에서 재생 정지하고 아이패드로 바로 유튭 돌리면 바로 잡는다. 그러다가 전화오면 바로 아이폰으로 잡는 미친 연동성은 최고다.  애플뮤직과 같이 쓸 때 '공간음향' 꼭 써야한다.  진짜 나 혼자 공연 듣는 느낌  다른 뮤직앱은 조금 덜 한건 아쉽 *단 애플뮤직이 기능이 구림 노래 은근 없음  이런 장점 하나로 나머지 단점을 다 패고 다닐 수 있다는것에 놀라움과 감탄이 나올 뿐   아이폰인가? 막귀인가?  사야지? 뭐해 지갑 안열고   *노캔 성능 더러운 5호선 천호 광나루 구역 굉음을 85%이상 차단한다. 대단하다.   전기차가 뒤에서 오면 모름(조심)       '한줄 요약'  비싼데 애플쪽 쓰는 분이면 사는게 낫고 막귀면 더더욱 삽시다.
5,용돈을 받고 이참에 에어팟 프로나 장만해볼까!! 하고 쿠팡을 뒤적거리는데 리뷰에 뽑기실패했다는 말이 너무너무너무 많았어서 일단 걱정부터 했어요. 사용감이 있다거나 음질이 좋지 않다거나 그래서 나도 그러면 어떡하지 싶었는데 다행히 상태도 괜찮고 유격은 완벽히 맞지는 않지만 거슬리는 정도는 아니고 그래서 그냥 사용하규 있어용ㅎㅎ 근데 통화 품질은 별로인 것 같아요ㅜㅜ 상대방이 내 목소리를 잘 못듣더라구요ㅠㅠ 근데 이건 블루투스 이어폰 특징이라..어쩔수없다고 생각하고 체념했어욯 뽑기만 잘하면 괜찮은듯!!  2022/9/8 현재 사용 한달차인데 가끔 사용도중 왼쪽 연결이 해제됐다가 다시 연결되는.. 그런 현상이 발생해요ㅠㅠㅠ 이거 뽑기 실패인가..약간 걱정되네요..  2022/9/15 가만히 끼고 누워있는데 오른쪽 애가 자기혼자 탁 하고 백색소음 좀 들리다가 다시 노이즈 캔슬링되고 이러네요…왜이래 정신차려 나애 콩나물   2022/10/14 원래 아이패드랑 아이폰 왔다갔다 하면 바로바로 호환되는게 느껴졌는데 요즘은 호환도 안되고 직접 연결해야하더라구요 심지어 지금은 왼쪽이 소리도 안나옴 미쳣나 그냥 애플 공홈에서 사시거나 스토어에서 사세요… 산지 1년이 된것도 아닌데 이러면 어쩌자는거지…
5,완전 신세계였어요!!!^^ 늘 저렴이 블루투스만 사용하다가 처음으로 다이슨 가격 반만한 아주 미니멀한 가전을 지르고나니 남은 할부 개월 수가 좀 걱정되지만 성능면에서 너무나 우수하기에!! 참 다행입니다ㅋㅋㅋ 노이즈캔슬 기능이란 것이 이렇게 좋은 기능인지 정말 사용해봐야 알수 있는 느낌일 것 같습니다. 바로 앞 선풍기바람이 불고 있는데 상대방에게 잡음이 전달되지도 않고 한쪽만 사용하면 들리던 바람소리가 양쪽 착용시 절간 저리 가랍니다~ 완전 강추합니다!!!
5,2022년 8월17일에 배송받고 이개월이 지난 10월 15일에 후기 작성합니다.   분실걱정이 좀 되지만 그래도 차량이동시 전화업무 손에전화기 들고 전화 안받아도 되니 너무 좋아요  어차피 이어폰을 사야 한다면 어차피 이어폰이 필요하고 나의 삶의 질을 높인다면  묻지도 따지지도 말고 에어팟으로 ! 오세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  진짜 블루투스 4~5만원짜리 부터 시작해서 버즈도 써보고 안써본 제품이 없는 것같아요 (물론 버즈도 좋지만 제가 휴대폰 기종을 바꾸는 바람에)  저가형은 쓰다보면 잔고장에 스트레서 받고 애매 하게 비싸고 애매 할빠엔 좀 더 주고 확실하게 좋은 에어팟 사는게 써보니 맞더라구요 ㅎㅎㅎㅎ   귀에 쏙 잘들어가고 음향이나 품질 좋구요 디자인도 깔끔하고 질리지 않네요  분실만 없다면 문제 없을것같아요
5,딸이 에어팟 2쓰다가 계속 프로 갖고 싶어해서 샀습니다  딸 표현으로  에어팟 2는 그냥 줄없는 이어폰 에어팟 프로는 노이즈 캔슬링 정말 최고랍니다!
5,노이즈 캔슬링이 신의 한 수 :)  배송 상태에 문제에 대해서 걱정이 많았는데 상한 곳 없이 잘 왔어요. 제조 일자도 2021년 10월로 최근이네요 ㅎㅎ 좋은 상품 싸게 잘 산 것 같아서 만족합니다!
5,에어팟1 유저입니다 슬슬 배터리가 맛이 가는 증상이 보여 에어팟3와 프로 고민하다 프로로 샀는데 에어팟3을 안 써 봐서 에어팟 1과 비교한 내용만 쓸께요.  커널형을 처음 써봤지만 우려한 것은 같은 귀가 아픈 것은 없었습니다. 다만 제 귀는 에어팟1 디자인에 특화된 귀인것 같아요. 쏙 박혀 있는 안정감은 1이 더 좋아요. 프로는 그냥 떨어지지는 않지만 마스크끈이나 안경 쓰고 벗을때 귀 건드리면 어쩔땐 슬쩍 빠져 나올기도 했었어요.  그리고 에어팟1의 톡톡 만져서 다음 트랙으로 하는 방식이 편하다 보니 프로의 꾸욱 누르는 프로 방식은 불편하네요. 꾸욱 잡다보면 귀에서 이탈 되거든요. 하지만 더 많은 기능을 집어넣기 위해 그런거 같아 불편 감수해야죠.  음질은 더 좋아 졌다지만 큰 차이 없었어요. 두개를 연속 들어보면 모르겠지만 어제는 에어팟1 듣다 오늘부터 프로로 바꿔 들어보면 차이 모르겠어요.  그외에 프로가 모든 면에서 좋았는데 특히 노이즈 캔슬링!! 신기해서 껐다 켰다 맨날 그래요ㅎ 노래소리 때문에 외부소리가 잘 안 들리니 꺼도 그만 켜도 그만 이였어요. 어디에서 쓰냐에 따라 꼭 필요한 기술같아요. 가만히 앉아 있고 외부소리가 잘 들리는 지하철 같은 곳은 유용할 것 같다는 생각이 드네요. 전 걸으면서 노래 듣는 편인데 그때는 꺼 놓는것이 좋았거든요.  그리고 스테레오 공간음향 기능도 아주 좋아요. 노래가 더 웅장해지는 느낌 들어요. 노래 들을 때 계속 사용하고 있어요. 음향 머리 추적도 신기한 기능인데 노래 들을땐 크게 필요 없을 것 같고 영화 들을때 좋은 기능 같은데 생각보다 활용성은 적을 꺼 같아요.  암튼 프로 산거 후회하지 않아요. 22년 9월쯤에 프로2 나온다는 얘기가 있는데 존버 하기에는 너무 긴 시간이네요.
5,에어팟 프로 후기 (장점)  1️⃣ 애플의 노예 지수 +1  2️⃣ 유닛은 가볍고 착용감이 매우 편안하다.  (이질감 없음)  3️⃣ 노이즈 캔슬링 기능의 신세계로 인한  몰입도 있는 음악 감상  4️⃣5️⃣6️⃣7️⃣8️⃣ 나는 애플의 노예(?)니까    에어팟 프로 후기 (단점)  1️⃣ 애플의 노예 그만;  2️⃣ 잃어버리면 큰일 남  3️⃣ 가격적인 부담 (?)   사면 후회안합니다 ㅎㅎ
5,프로로 선탹하길 잘한거 같네요 고민해서 선택했는데 배송도 빠르고 상품 상자 다치지 않고 잘왔습니다 오자마자 열어보고 튱화하고 음악도 들어봤네요 정말 만족합니다
5,제조일 최신으로 왔어요 배송 걱정했는데 뽁뽁이이 잘 감싸져왔어요 애플 할인 쿠팡에서 카드할인 종종 들어가서 저렴하게 살 수 있어서 좋은데 배송문제 걱정했는데 괜찮게 올 때도 있네요~ 음질을 말할 것도 없고 자주 잃어버리지만 않으면 좋겠습니다
5,로켓와우라 배송이 빨리 왔고 뽁뽁이로 안전하게 감싸져왔습니다.  다른 분들 리뷰를 보면 찍힘과 먼지가 끼어있다고 해서 걱정했는데 매우 깔끔한 제품이 왔습니다.  역시나 가장 좋은 점은 노이즈 캔슬링인것 같습니다. 이어폰을 꽂으면 주변 소음이 들리지 않아 시끄러운 곳에서도 집중을 할수 있을것 같습니다  깔끔한 디자인도 정말 마음에 듭니다. 고민 말고 구입하세요
5,솔직한 상품평입니다 읽어보시면 도움꼭돼요  ■ 첫째껏 구입하고 좋아서 둘째껏도 구입했어요  ■ 노이즈도 성능좋고 심플해서 귀에착용하기도좋아요  ■ 귀막는 실리콘이 싸이즈별로있어서 내귀에맞는걸착용하면돼요  ■ 매장에서 32만원인가했는데 엄청 저렴히 구매했네요  ■ 정품등록까지 완벽히 하고 첫째껏 2년전구입했는데도 고장없이 사용잘하고 있어요  ■밧데리선도 잘들어있고 음질도 좋으면서 간지나는듯 에어팟 프로가 젤 슬림하고 좋은거 같아요 ❤️   9.20  아들이 친구랑놀다가 떨어뜨렸는데 케이스는 박살났는데 에어팟본체랑 에어팟는 찍힘만있고 정상작동돼네요 ;;; 와 본체 진짜 단단하게 잘만든듯  적극 추천합니다
5,에어팟 1세대를 2019년도 초에 일본에서 구매해 지금까지 거의 3년 가까이 쓰다가 배터리가 1시간을 못 버텨서 이제 놔줄 때가 되어서 새롭게 구매하게된 에어팟 프로  가격은 255500정도 주고 원가보다 저렴하게 구매했습니다  에어팟 맥스를 사고 싶은 마음도 있었지만 가격을 무시 못하겠더라구요 거의 55만원 정도기도 하고 제가 살려고 할땐 마침 품절이기도 해서ㅎㅎ 에어팟 3세대도 고민 해보긴 했는데 저는 대중교통을 주로 이용하는 대학생이기에 노이즈 캔슬링이 정말 정말 필요했어요!!!! 편하게 지하철에서 넷플릭스랑 음악 듣고 싶었습니다 ㅜ  로켓배송이라 배송도 하루만에 오고 제품에 이상이 있을까 걱정하면서 꼼꼼하게 살펴보았는데 저는 다행히 멀쩡한 제품이 왔습니다~~~  바로 아이폰과 연동해서 사용해보니 음질부터가 다르네요.. 음원의 사운드가 정말 풍부하게 느껴지는 건 저 뿐일까요..? 그리고 노이즈캔슬링 미쳤어요~~~~ 진짜 신세계 이제껏 경험해보지 못 했던게 너무 아쉬운 느낌이랄까 아무튼 고민은 배송만 늦출 뿐 얼른 사세요!!  저는 이어팁은 s로 바꿔끼워 사용하니 더 편하게 사용할 수 있던 것 같아요 이압감도 크게 느껴지진 않았어요  만약 불편한 점이 있더라도 다 이길 수 있는 노이즈 캔슬링 최고에요 역시 애플 짱
5,쓰다가 아 이제 필요없겠지 하고 팔고 또 생각나서 구매했다가 팔고.. 이번엔 진짜 마지막이라는 생각으로 또 삼. 노이즈캔슬을 이미 겪어본 사람들 제외하고 아직 겪어보지 못했거나 버즈라든지 기타 다른 제품들의 어설픈 노캔성능에 실망했거나 그게 정말 노캔이라 생각하는 사람들 중에서 팟프로를 살까 말까 고민 중에 있다면 고민하지 말고 팟프로 사세요. 더불어 평소 주변의 소음에 멘탈이 지칠대로 지쳤다면 노캔만으로 정말 정말 삶의 질이 달라짐.  착용감 - 이건 정말 사람 바이 사람에 따라 다름. 제 경우 버즈는 귀에서 질질 흐르지만 에어팟은 미디엄(기본) 끼면 딱 맞음. 운동시에 흘러내림 없음.  제품외관 유격 및 이물질 - 케바케임. 세 번 구매한 사람으로서 이건 정말 복불복임. 어떤 사람들은 쿠팡에서 구매하면 전부 유격이 있다 뭐 점이 묻어 있다 어쩌고 하는데 내 경우 두 번째를 제외한 전부 멀쩡했음. 두 번째 경우 심하진 않았고 참을 수 있을 정도의 아주 작은 검은 점 있었음. 이번 세 번째의 경우는 외관 및 상태 모두 완벽함. 그리고 1 2 3 번째 전부 음질 및 성능의 불량은 일체 없었음.  성능 - 걍 오짐. 헤드폰들에 비하자면 제품구조의 특성상 이어폰의 노캔성능이 좀 딸릴 수 있지만 걍 이 정도면 충분하다 싶을 정도임. 걍 오짐. 이어폰이 헤드폰보다 노캔이 안 좋다기 보단 헤드폰의 구조 차폐성이 이어폰보다 유리함. 근데 곧 여름이니까 헤드폰 노노  살면서 와 참 세상 좋아졌다 싶은 인생템 베스트 20안에 들어갈 듯.
5,사실 버즈 프로 가지고 있는데 이번에 아이폰으로 갈아타는 바람에 호환이 아쉽더라구요. 세부 설정 같은 경우엔 전에 쓰던 갤럭시로 해야 하고 아이폰에서는 연결만 가능했어요. 이번에 나온 에어팟 프로2가 엄청난 기능적 향상이 있는 건 아닌 거 같아서 가성비 좋게 에어팟 프로로 갈아탔습니다. 대부분 유튜버들이 버즈프로에 비해 노캔 기능이 좋다고 하던데 사용해보니 정말 그렇더군요. 다만 저음역대가 강조되는 버즈프로랑은 다르게 소리가 좀 가벼운 느낌? 이였어요. 그리고 제일 아쉬웠던 게 유닛 하나씩만 착용한 채로 쓸 수는 없는 거예요 ㅠ 쉬는 날엔 에어팟 프로 출근할 땐 버즈프로 이렇게 쓰려구요. 베이스 둥둥 울리고 저음 좋아하시는 분들은 차라리 호환성 떨어지더라도 버즈프로로 가시는 거 추천
5,일단 소음차단에서 끝남.... 나도 낀지도 모르고 사람이랑 대화하다 말이 안 들려서 놀람; 그리고 제 귀가 되게되게 작은편이라 어릴적부터 별명이 송편귀에요 귀가 송편만하다고 ㅠㅠㅎ 근데 아이폰이던 갤럭시던 이어폰 오픈형이든 뭐든 정말 잘 빠지고 그래서 폰도 많이 떨구고 ㅜㅜ 그리고 전 오로지 누가 전화오면 짧게 통화하더라도 그리고 운동하던 길을걷던 길거리 지나가며 구경하던 이어폰 무조건 끼는 습관이 있어서 달고 살아서 그런지 오래 끼고 있으면 되게 아프고 평상시에도 귀에 통증도 있었는데 이건 그냥 제 맞춤형니다 왜 이제서야 사게된건지 정말 후회되구요 이제라도 사용하게 되어서 얼마나 편한지 몰라요 일상의 질이 높아질 정도이니..^^ 3세대랑 프로랑 고만하시는 분들 많으신데 전 노이즈땜에 글고 커널형이라 부드럽고 통증도 없고 더군다나 작은 제 귀에 밀착형이라 프로 추천 드립니다 3세대는 노이즈 안된다고 하더라구요 그걸 떠나서 강 음향 음질 소음차단 착용감 호환 모~~~~~~~두 완벽합니다! 다만 한가지 불편한것은 충전 ㅜㅜ 그리고 제꺼가 이상한건지.... 뽑기 잘못한건지 ㅜㅜ 일단은 외형상 깨끗하고 포장상태 좋고 제조날짜도 OCT/2021이면 굿이죠 ㅎㅎ 근데 에아팟 몇분 끼도있지 않았는데도 왠지 배터리가 왠지 잘 가는 기분이네요.. 기분......탓......? 이겠죠.....? ㅜㅜ 26만 6천원가량 주고 어제 구매했네요 무튼 맘에 들어요 3세대랑 고민중이신 분들은 프로로 가시길..^^ 아 글구 구매하며 셋트로 골드로즈로 하나 더 추가해서 구매했어요 좋네요~ 잘 쓸게요!
5,노이즈캔슬링 기능 진짜 좋네요………..  제조년도 2022년 8월이에요!!  두 번 누르면 노래가 넘어간다는데 조작법을 몰라서 검은 부분만 누르고 있었어요…  알고 보니까 막대 부분에 딸깍딸깍 소리나도록 누를 수 있는 부분이 있더라고요… 꽝 뽑은 줄….^^  열었을 때 먼지랑 석회 가루?같은 입자 굵은 하얀 가루가 좀 있어서 놀랐지만  유격도 없고 다른 기능은 정상적으로 작동해서 교환은 안하려고요~  그냥 생산과정 중에 생긴 거라고 생각할게요…ㅎㅎ  정품보증도 끝냈고 잘 쓰겠습니다^_^
5,음질 성능 품질 모두 뛰어납니다. 에어팟 프로를 쓰는 이유가 여기 있었네요. 에어팟 3세대랑 매우 고민했는데 후회없습니다.
5,다른데보다 저렴하고 빨리 와서 구매했어요  ✅내돈내산 ✅정품 의심 안 해도 돼서 좋아요 ✅음질 굿이에요 이전에 샀던 에어팟이랑 똑같아요  자고 일어나니 에어팟이 사라져있더라구요..^^ 에어팟 매일 끼는데 하루를 울며 일반 이어폰 꼈고 잃어버린 거 알자마자 바로 쿠팡으로 주문했어요  ⭐️노이즈 캔슬링 최고 바깥소리 들리는 게 좋아서 다른 거 고민하시는 분들 그냥 이거 노이즈 캔슬링 기능 끄시면 돼요  ⭐️귀에 고정 잘 돼서 좋아요 근데 당연히 격하게 움직이면 빠져요.. 가끔 뛰다가 콩나물 날라가는 경험 하실 수 있습니다  ⭐️생각보다 엄청 튼튼 나중엔 거의 취미처럼 떨어트렸었는데 이제 끝났구나.. 싶은데도 고장 안 나더라구요 물론 가끔 본체랑 연결이 안 돼서 충전이 안 될 때 있었는데 꾹 누르면 연결되긴 했어요 여튼 진짜 임상실험 많이 했는데 생각보다 엄청 튼튼해요  ⭐️배송 최고 어제 잃고 오늘 새 친구를 만날 수 있다는게 정말 돈 있음 최고네요… 쿠팡 배송 최곱니다
5,역시 애풀제품은 쿠팡이네요 전에도 아이패드미니도 할인받아 좋은가격에 구매했는데 이번에도 싸게 잘구매 했네요 곧있으면 에어팟프로2가 나오다고해서 고민했는데 가격도 오르고 무엇도다 크게 바뀌는게 없을것 같아 이걸로 결정했네요. 에어팟3하고도 비교 했지만 가격도 얼마차이 안나고 좋네요 장바구니에 담아두고 몇일보면 가격 변동이 있으니까 쌀때 구매하시면 되요 저도 25%할인하고 와우회원+8월 이벤트해서 좋은 가격에 구매했네요 공홍보다10만원 정도 차이 나네요  일주일간 사용느낌을 적어봅니다.  장점 가격이 많이 낮아져서 가성비가 좋아요 역시 노이즈 캔슬링^^ 22년6월 최신제품 베트남으로 되어 있는데 최근에는 중국보다 에어팟은 베트남 생산이 많은듯 해요 배송 정말 빨라요 하루도 안되서 도착  단점 아직은 모르겠네요
5,아주 저렴한 가격에 잘 구매했어요 에어팟 프로 남들 쓸때 안 쓰다가 전에 쓰던 이어폰이 고장나서 구매하게 되었는데 진짜 공간음향 그런것이랑 노이즈캔슬링 진짜 좋네요. 확실히 왜 에어팟 프로 프로 하는 지 알 것 같아요. 배송도 빠르게 잘 도착했고 전혀 이상 없는 에어팟 프로 잘 도착했어요 쿠팡에서 구매하는게 제일 괜찮은 것 같네요. 맥세이프 호환도 되고 넘 좋아요 에어팟 프로 만족스러운 구매 였어요!
5,많은 사람들이 쿠팡에서 주문한 에어팟이 반품된 제품을 재포장한 것이라고 말합니다. 그럴 이유도 분명한게 저도 이번에 두번째 구매를 했는데 두번다 문제가 있었어요.  처음은 지인 선물을 위해 구매했는데 한달정도 사용 후 한쪽 유닛의 배터리가 잘 충전되지 않고 전화할때 조금만 건드려도 끊어진다고 하더라고요. 그때 저는 당연히 쿠팡 에어팟은 정품에 새 제품만을 판매한다고 생각해서 의심하지 않았어요. 그런데 이번에 제가 사용할 목적으로 구매했을때 인터넷에 찾아본 결과 많은 사람들이 쿠팡 에어팟이 문제가 있다고 지적했습니다. 무시하려고 했지만 나의 에어팟도 문제가 있지 않을까하는 걱정에 시리얼 넘버를 확인했는데 박스와 본체의 시리얼 넘버는 같지만 왼쪽 유닛과 오른쪽 유닛은 서로 다르더라고요.. 프린트 색상도 차이가 좀 있고.. 그래도 정품 등록은 됐으니 걱정을 조금 덜었습니다. 그런데 결정적인 문제는 에어팟을 등록할 때입니다. 원래 새 에어팟을 핸드폰과 연결하려면 간단한 설정? 같은거를 하는것으로 알고있는데 제 에어팟은 뚜껑 열자마자 제 폰에 연결되더라고요. 마치 누군가 원래 쓰던거를 제폰에 연결하는듯이. 이 두가지 사실때문에 환불을 할까말끄 고민을 많이 했는데 이용에는 크게 문제가 없어 그냥 사용할 예정입니다. 혹시 여기서 에어팟 구매를 하려고하시는 분이 있다면 다시 생각해보는것을 추천드립니다.
5,'이어폰이 이거나 저거나 거기서 거기지'라는 생각 '사도 별로 쓸일도 없는데 나중에 사야지'라는 생각 그리고 기타 등등의 생각과 이유들로 1년이라는 시간을 고민만 하다 드디어 구입을 하여 사용하게 되었습니다.  새로 출시한 에어팟 3세대와 에어팟 프로 중에서 프로를 택한 이유는 가격적인 측면을 보기보다는 일상 생활 중에서 또는 다양한 활동 중에 발생하는 분리 및 분실의 위험에서 안전한게 커널형이라 생각했습니다.  커널형은 주변의 소음을 감소시키는 장점이자 단점이 있는데 이 점을 더 부각시키는 노이즈 캔슬링 모드와 주변음을 잘들리게 하는 주변음 허용 모드를 통해 오픈형 이어폰보다 자유롭게 사용가능한 점이 좋은 것 같습니다.  블루투스 이어폰을 근 2년만에 다시 사용하게 되었는데 2년전 사용하던 갤럭시버즈의 사용경험을 생각하고 에어팟 프로의 기능들을 하나씩 사용해 봤는데 사람들이 왜 이어폰을 저렇게나 착용하고 살아가는지 이제야 이해할 수 있게 되었습니다.  버즈는 주변음 소리를 활성화하고 들을때 마이크를 통해 입력된 소리가 스피커로 출력되는 인위적인 느낌이 강하게 들었는데 에어팟 프로는 커널형인데 뭔가 오픈형 이어폰을 착용 중이였나 착각할 정도의 기술력에 놀랐습니다.  노이즈 캔슬링도 직접 써보고서야 알게 되었는데 왜 빨리 구매하지 않았을까 후회가 들 정도로 굉장이 만족스러운 기능인것 같습니다.  쿠팡에서 구매한 사용자분들의 리뷰를 많이 봤는데 품질 이슈가 살짝 있는거 같더라구요 제 에어팟 프로도 유닛의 결합부분이 살짝 틀어져 단차가 살짝 있는거 같긴한데 심각한 정도는 아닌거 같아서 이어폰 계의 테슬라라고 생각하고 사용하기로 했습니다.  그리고 또 하나가 [판매자 : 쿠팡]이라 당연히 정품이겠지라고 생각하면서도 애플 제품치고 너무 파격적인 할인가격이라 중고 심하면 짝퉁일 가능성을 염두 해두고 애플케어까지 묶어서 구입하여 정품인증을 하나하나 다 확인을 해보고 나서야 마음이 놓였던거 같습니다.
5,말이 필요 있나요 ㅎ 가격이 깡패지만 그만큼 이쁘고 음질 좋아요 가격이 실시간으로 바뀌는데 최저가 매칭을 계속하니 그런건 알지만 사고 나서도 밤에 가격이 살때보다 더 떨어져서 살짝 마상 입었어요 구매하실분들은 몇일 보신 후 최저가 파악해서 구매하시는 것도 방법일듯요 그래도 9% 카드할인 받아서 구매했고 구매 당시 타몰과 비교했을때 최저가이긴 했어요
5,로켓배송으로 24만원에 살까하다가 중국에서 오는 직구가 20만원에 올라와있길래 살짝 고민하다가 직구라서 4만원정도 싼가보다 하고 해외배송으로 샀습니다. 판매자는 중국인인거 같앴고 광저우~~테크놀로지 였습니다. 결재하자마자 제품이 품절로 바뀌길래 기분이 쌔해지더군요. 암튼 열흘후에 제품이 왔습니다. 그런데 맥세이프 호환 모델로 구매했는데 비호환 모델이었고 비닐 포장도 너저분한게 허접했습니다. 결정적으로 당연히 있을줄 알았던 측면의 비닐 제거 탭(비닐씰)도 없었습니다.짭 이었던 거였습니다. 쿠팡에서 샀는데 20만원에 짭을 받을줄은 몰랐죠. 다행히 고객센터에서 신속히 처리해줘서 100% 환불은 받았습니다.하지만 많은 다른분들은 짭인줄도 모르고 사용하실분들도 계실거같애서 이렇게 길게 후기 남깁니다. 판매자가 중국쪽이고 정가보다 이상하게 싸다면 사기꾼일 가능성이 크므로 절대 구매하지 마세요. 그리고 쿠팡에서는 이런 사기꾼들 퇴출좀 해주세요.  다행히 로켓으로 다시 구매한 에어팟프로는 매우 만족스럽네요.
5,에어팟프로2 나올때 살까 고민하다가 원래 쓰던 제품 때문에 귀가 불편해서 그냥 기다리지 않고 질러버렸습니다.  사용후기:  도대체 왜 고민했는지 이해가 안가네요.. 너무 편해요! 동생 꺼 뺏어쓴 적이 있어서 편한 건 알았지만 내꺼라서 만족도가 더욱 높아지는 제품..ꯁ  약간 가격이 다운 되었을 때 사서 쪼—금 저렴하게 사서 더욱 만족합니당!! 아이패드랑 같이 사용해서 유선 이어폰은 호환이 안되서 샀는데 자동으로 연동해주는 것도 너무 좋네요!  다만 음량 줄이는 법을 모르는 것인지 조작은 본체에서 해야하는 것 같아서 그건 약간 불편하네요. 전에 쓰던 제품이랑 비교 했을 때 저렴하기는 몇 배나 저렴하고 기능도 저번 제품이 훨씬 많지만 애플 기기 많으신 분들은 추천합니다!  전 에어팟 청소용품 사러 20000 총총
5,일단 10년이상갤럭시 쓰면서 골전도 이어폰 쓰고 있다가 올해 1월28일자에 아이폰 갈아타고 골전도 이어폰 쓰면서 에어팟같은거 왜쓰냐고 골전도 쓴다고 하던 저에게 결국 어제 어에팟 삿는데 이쁘고 좋네유 상품도 안전하게 잘오고 2달전부터 쎄일할때 까지 존버타다가 이제 삿는데 왜 이제 삿을까유
5,공부에 집중할때 노이즈 캔슬링이 효과적이라고 해서 샀습니다!  디자인은 에어팟 12세대와 다릅니다! 길이도 짧고 제 귀엔 더 편했어요 ㅋㅋ 하지만 고무에서 나는 새 제품?냄새는 아직도 나긴합니다. 고무를 바꿔야 고무냄새가 좀 사라질 것 같아요  기능적인 부분에서는 노이즈 캔슬링이 정말 충격적이었어요 끼자 마자 외부 소음이 차단되는게 느껴지더라고요 공부에 더없이 집중할 수 있는 기기였습니다! 그와 반대로 주변음 허용이라는 기능도 있었습니다. 일반 이어폰을 낄때보다 바깥소리가 더 잘들리던데 덕분에 도로에서도 사고 위험없이 착용하고 노래를 즐길 수 있었습니다 너무 좋은 기능인 것 같아요  배터리는 4시간? 정도이면 충전해야할듯한 정도이고 중간에 버벅거리는 소리없이 청아하게 잘 들리는 음질입니다  2세대에서 갈아탔는데 기능이 추가되어서 그런지 훨씬 좋아요! 단순히 이어폰 기능이기 보다는 귀마개 기능도 되어서 그런듯 ㅋㅋ
5,에어팟2세대 2년 6개월 정도 썻는데 한번도 고장안나고 잘쓰긴 했지만 왼쪽 부분이 잘 연결 안되고 노이즈 캔슬링도 궁금해서 에어팟 pro을 구매하게되었습니다 일단 배송은 쿠팡이라 하루만에 왔구요 공간음향이랑 노이즈 캔슬링이 진짜 완전 신세계더라고요 가격도 저렴하고 제조년도 2021년도 입니당 공식 홈페이지가서 정품 등록도 했어요 C타입 어뎁터가 안오기 때문에 구매하시는 분들은 미리 구매 같이하시는게 좋을거 같네요 ㅠ 전 또 며칠 기다려야하네용 아무튼 전체적으로 만족스러웠습니다
5,가격은 24만원대로 구매. 제조일자는 2021.12 이었습니다 버즈라이브 쓰다가 잃어버려서 ㅠㅠ 예기치않게 구매했는데요… 아이폰을 쓰기때문에 처음 연결 할때 확실히 편했습니다. 바로 전에 버라를 썼기때문에 자연스레 비교 할 수 밖에 없었는데 사실 에어팟 음질을 기대해서 그런지 큰 차이는 없었습니다.오히려 큰 기대 탓인지 버라보다 덜하다는 느낌도. 노캔은 신기했습니다 카페에서 사용을 했는데 첫노캔 느낌은 “그래도 완전히 소음 차단되는건 아니구나”싶었는데 막상 이어폰을 빼보니 소음 차단되는 정도가 정말 큰 건 맞는것 같아요.집중 시작하면 정말 노래만 들립니다 :) 버라 썼던 입장으로 버라는 그냥 주변소음+노래 같이 들립니다. 침대에 누워 쓰니 조용해서인지 카페에서 썼을때보다 음질을 느끼기가 쉬웠습니다.확실히 음질이 좋다는걸 이 때 깨달았습니다 :) 무손실음악 들으니까 확 느껴졌어요.단 누워서 뒤척이는데 귀 안쪽이 눌리는 감이 있더라구요.저 같은 경우는 오른쪽 귀만 눌리는 감이 심해서 한쪽 빼버리기도 했습니다. 버라때는 눌리는 느낌이 없었어서 새삼 본인의 귀 모양에 잘 맞는 이어폰들이 다르다는걸 느꼈네요. 평소 노캔은 자주 안쓸 것 같지만 카페나 대중교통 이용할 때는 참 좋은 기능인건 맞는것같습니다!가격면에서 비싸다는 느낌은 있지만 ㅠㅠ 확실히 좋긴 좋습니다.나랑 오래 가자 에어팟아..
5,1. 1년전에 구매했는데 노이즈 캔슬링이 멀미나는듯 웅웅거림 반품  2. 카공 가끔하는데 나만의 음악을 듣고 싶어서 주문  3. 더이상의 멀미나는 노이즈 캔슬링 못느낌  4.가성비최고  5.최고 . 고민한 시간이 아깝다아  양품왔고. 이어팁 사이즈별로 있고 충전선 있습니다. 2022년 1월제조 벳남제품  쿠팡은 최고야
5,아직 아이폰 배송 안 와서 s20+에 써봤는데 음질 괜찮아요. 저번에 반품하고 재배송한 이유가  1. 남이 쓰던 거 받음 (누가 쓰다가 반품했는지 보증기간이 1년이 안 됨) 2. 처음부터 먼지가 많았음 3. 유닛에 유격이 있음 4. 아이폰에 연결이 잘 안 됨 5. 양쪽 유닛 충전 정도가 확연히 다름  이거인데 아이폰 배송 오면 연결 잘 되는지 확인해봐야겠어요.   +갤럭시 연결 후기 버즈2 쓰고 있는데 이상하게 에어팟프로 계속 페어링되는 현상이 있음...기기 간 연동성이 안 좋아서 생기는 오류인지는 아이폰 배송 오고 연결해봐야 알 것 같음.  +아이폰 오고 나서 확인해봤는데 양품 맞음!    +양품은 개뿔...오늘 애플 서비스 센터 간다... 처음엔 못 느꼈는데 양쪽 유닛 배터리 닳는 속도가 다름. 근데 이 현상이 간헐적을 나타나기도 했고 처음 배송 받고 바로 100%로 충전해서 이걸 잘 못 느꼈음.  다들 에어팟 처음에 받으면 충전시키지 말고 아이폰에 연결부터 해보세요. 양쪽 배터리 잔량이 다르면 초기화 해도 이 현상 계속 나타날 확률 높습니다. 왜냐면 저도 초기화 세 번이나 해보고 아이폰 초기화도 해봤는데 이 현상이 계속 나타나거든요. ㅎ   +갔다 왔더니 애플 자체 문제일 확률이 크다고 하네요. 신경 쓰이면 배터리 잔량 확인하는 걸 아예 끄고 사용하라고...가끔씩 이런 시즌이 있다고 하는데 애플 빨리 ios 업데이크 해서 이런 현상 안 나타나게 하면 좋겠네요...
5,에어팟 1세대 이마트 a스토어에서 18년도에 구매후 오래도 썼다•• 조금만 쓰면 날라가는 배터리.. 이미 사라진 오른쪽 콩나물을 대신해서 프로를 살라했는데ㅜ 맥세이프 미호환을 고민하다가 21만원을 찍고 그대로 사라졌다..!  그때부터 장바구니에 넣어두고 존버를 했는데 가격이 오르락내리락 하더니 271000에 떠있길래 요근래 본거중 제일 싸서 냅다 구매!  살때 이가격이면 3을 존버할까..했는데 노이즈캔슬링이 없다그래서ㅜㅜ 저음역대나 음질 등이 오픈형이 월등히 높지만 노이즈 캔슬링때문에 프로로 구매함!  내가 사자마자 몇천원씩 냐금야금 가격이 변하던데.. 주식같어ㅜㅜ  후기에 잘못 뽑은거나 중고같은게 많이들 왔다 그래서 걱정했는데 다행이 유격도 많이없고 깨끗한걸로 잘 왔다!! 박스 겉뷰분이 살짝 찍혔긴 했지만.. 이정도인걸로 다행..   음질: 오픈형 보다 음질은 솔직히 별로인데 (bad habit들으면 티남) 노이즈 캔슬링이 혁명이다! 근데 진짜 전철 버스 이런대서 암덧도 안들려서 가끔 이어폰빼보는거 추천. 뒤에서 차가와도 모르겠슈..  착용감: 오픈형에 익숙해져서인지 커널형이 되니 조금 먹먹한감이있는데 팁은 작은걸로 끼니깐 잘 들어가더라고요 귓구멍 작은사람은 좀 힘덜어..!  트라거스에 피어싱이 하나있었는데 이거 끼고 노이즈 캔슬링 최상으로 즐길라고 빼버림 ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜ  ** 에어팟박스가 비닐에 쌓여서 왔습니다!! 이거 없이 걍 박스 받으신 분들도 있길래!! 그런거는 꼭 교환하세요  ***젠장 지금보니 26만원이녀 ㅜ
5,에어팟 2 쓰다가 프로 쓰니까 완전 신세계네요ㅋㅋㅋㅋ
5,에어팟1세대를 3년가까이 쓰고 슬슬 애가 맛탱이가 가려고하길래 바꿔볼 생각은 있었지만..  이번 에어팟3세대가 아닌 에어팟 프로를 선택한 이유는.. 바로 노이즈캔슬링.. 이거 진짜 대박이더라구요? 어제 새벽에 받은거라 아직 밖에서 사용해보진 않았지만 밖에 소리가 정말 안들립니다..제가 지하철을 많이 이용해서 지하철 탈때마다 음악을 틀면 지하철소리가 너무 크니까 불륨을 높이는 경우가 많아요..  그럼 당연히 귀에도 안좋고 청력에도 문제가 있을거같기도하고 커널형을 써본적이없어서 낯설었지만 귀에 쏙 들어가고 딱 알맞은 사이즈에요☺️  일단 오늘 출퇴근 하면서 들어보고 또 추가후기 올리겠습니다  ✨추가후기✨ 너무 만족스럽게 사용중입니당 사실 사용하려고하니 기스가 나있길래 교환을 받느라 어제 후기를 못썼습니다..ㅎ  오늘 아침 수령 후 사용 시 작동도 너무 잘되고 다 좋은데..! 에어팟 뚜껑을 좌우로 움직이면 약하게 딸각딸각 하긴하는데 그걸 유격이라고 하나봐요..첨 알았 근데 모든 에어팟들이 다 그렇다고하네요..그래서 그냥 사용하려구요ㅎㅎ..  수령 후 좀 많이 딸각거리거나 많이 벌어졌다면 무조건 교환받으세요‼️  이상입니다☺️ 오늘 불금이네요ㅎㅎ 다들 좋은하루되세요❤️
5,아이폰을 사용하는 아이가 좋아하는 에어팟 프로! 구입선물해 주고 제가 아이꺼 잠시 빌려 착용해 보았어요~!  저는 아이폰은 아니지만 타사 무선 이어폰이 맞지 않아 쓰질 못하고 있었거든요..  저는 귀 입구가 작아서 여러가지 실리콘을 교체해 봐도 맞지않았거든요 ㅡ 가만히 있어도 떨어지고 통화하다가도 몇마디하면 떨어지고 귀를 기울어지는 불안한 착용감 (갠적인 특이한 특징인 귀로 인한 불편함이에요 타사품사는 오해없었으면 함다)  귓속에 착용감! 실리콘으로 되어 있어서 말을 하여도 아프지 않고 빠지지도 않아서 편했어요 당연히 오른쪽은 더좋고요 ㅎ  에어팟 끝을 살포시 잡고 온오프도 잘되고 음악도 깡충깡충 넘어가기도 좋고 ㅎㅎ무지 편히 작동되네요  신링과 통화해봐도 잡음없이 깨끗한 목소리 ㅎㅎ최고~~  케이스색깔은 다양하여 고르기 힘들었지만 예쁜 퍼플로 선택하여 맘에 쏙 들어요♡  선물해 주고 곧바로 구입했고요 사용 첫날이긴 하지만 마음에 들어서 재구입 상품입니다 저도 아이폰 기능을 모두 사용하진 못하지만 잘 사용해 볼라고요~~~
5,버즈 플러스 2-3년 무고장 잘 사용했는데( 음질도 괜찮고 노이즈도 그닥 안 와닿아서 케이스만 좀 아쉽네 하고있다가) 이어컨츠 트라거스 피어싱 하니까 완전히 안 들어가서 버스 놓칠까 뛰면 계속 떨어지더라구요 여러번 떨어뜨리고 잊어버릴 뻔하니까 에어팟 알아보다가 친구들이 에어팟 세대별로 가지고 있어서 껴봤는데 그 중 프로가 트라거스 (라블렛 아니고 처음 시술용 볼 타입가장 긴거 8미리인가? )에 꼈는데도 안 아프고 잘 인식되더라구요(물론 끼고 직후는 안되고 한달 넘어서 건드려도 안 아픈 상태) 사실 올해 3-4분기에 프로2 나온대서 그냥 버플 한짝만 끼고 다닐까 하다가 가격도 처음보다 많이 떨어졌겠다케이스도 이쁜거 많겠다 무엇보다 프로2가 버즈처럼 디자인 바꾼다 카더라긴한데 그러면 기다리는 의미가 없어서 그냥 질렀습니다 애플 정식 등록도 되고 현 아이폰 곧 바꿀 폰도 아이폰이라 자동 인식되서 편해요! 사실 음질은 버플이 더 좋은 것 같은..? 이어폰 음악은 크게 듣는 편인데 노캔은 주변 소음 차단으로 먹먹함 때문에 조금 작게 들려서 아쉽지만 확실히 멍하고 온리 음악에만 집중 할 수 있어서 좋더라구요 조용한 숲에 음악이랑 나만 있는 기분... 트라거스 피어싱 쪽 프로 오래 끼면 붓는다던데 5시간 정도 계속 안 빼고 꼈는데 괜찮았어요! 케이스들이 이쁜게 많아서 이젠 케이스 지르러 갑니다!! 아직 2일차라 쓰다가 불편한 점 추가할듯.. 일단은 추천...! 돈 있고노캔 중요하고 케이스 중요하게 여기면 추천...
5,포장이며 음질이며 확실히 좋아요. 이런 전자제품은 인터넷으로 구매하지않는데 애플에서 직접 판매하는거라 저렴하게 잘 삿어요 ~ 2022년 제조네요. 굿~^^
5,아들가 필요하다해서 구매했는데 아주만족합니다 심지어 잠자리에 들때까지 귀에끼고 잠드네요 아주 만족합니다
5,가격이 싸서 정품 아닐줄알고 호달달 떨었는데 정품 맞아요! 18만4천얼마에 샀구요 ! 계속 품절이다가 종종 품절이 풀리나봐요 존버한지 꽤됐고... 낮에 우연히 쿠팡 입고됐나?하고 혹시몰라 들어와서 눌렀는데 2개남음 이래서 칼 주문하니까 품절떴더라고요....ㅎ...그리고찐이왔고..전 행복합니다^^..... 고객센터에 전화해서 물어봐도 모른다하니 그냥 종종 기억날때오셔서 한번씩 새로고침하십쇼..그럼 20000....
5,며칠전에 18만원일 때 재고 나와서 바로 샀는데 가성비 최고네요. 2세대 너무 비싸서 안 사려고 했는데 1세대 저렴하게 줍줍해 갑니다. 1세대도 매물 구하기가 쉽지 않아서 걱정이었는데... 이제 업체들도 1세대 물량 다 털어서 18만원에는 안 나올 거 같네요. 아무튼 저렴하게 졸업합니다.
5,소리 잘 들리고 충전도 잘되고 일단 너무 편하고 좋네요 귀에 사이즈도 잘 맞습니다! 노이즈 캔슬링은 정말 대박!!
5,~에어팟 2세대 3년 쓰다가 생일 선물로 받게된 프로의 30분 사용후기~  1. 노이즈 캔슬링 : 머리 벅벅 긁거나 걷거나 움직일 때 나는 작은 소리는 안 들립니다. 지하철이나 버스에서 들었을 땐 어떨지 모르겠지만 사람 말소리 정도의 음역대는 어느정도 차단 될 것 같네용. 다만 음압 때문에 장시간 노이즈 캔슬링을 사용했을 때 귀가 편할지는 모르겠습니다.  2. 커널형 : 12세대와는 다른 커널형이라 볼륨를 크게 높이지 않아도 잘 들려서 좋았던 것 같아요. 고개를 막 돌리거나 해도 떨어지지 않아서 추가 악세서리는 불필요! 그리고 이어팁도 2세트 더 들어있어서 각자 귀에 맞게 끼면 될 것 같아요.  3. 음질 : 개인적으로 12세대에서 뭉치게 들리는 중음역대는 좀 더 넓게 들리는 편인 것 같아요. 저음도 부스트가 살짝 있어서 베이스 꽉 차있는 노래가 참 기분좋게 들립니다. 이거 때문에 하이 프리퀀시에서 줄 수 있는 시원함이 살짝 부족한 것 같아 eq 설정에서 좀 바꿔봤는데 그건 또 너무 플랫하더라고요. EQ는 안 건들고 들으시는게 가장 좋을 것 같아요.   쿠팡 브랜드관에서의 가격이 애플스토어보다 착하고 카드할인도 되어서 정품을 10만원가량 저렴하게 구입했네요. 배송도 하루만에 와서 좋았습니다.
5,계속 보스 이어폰을 쓰다가 생명이 다해서 소니로 갈아탔는데 소니모양이 귀에 너무 안맞고 자꾸 빠지고불편해서 다시 블투 이어폰을 사자 했는데 완벽한 앱등이라서 아무래도 에어팟 쓰는게 연결 잘되고 편할것 같더라구요 이어팟도 귀 모양에 안맞아서 계속 빠지고 불편했던터라 그동안 에어팟 시리즈에 프로가 나와도 쳐다도 안봤는데 소니를 겪어보고나니 이정도는 그냥 선녀더라구요?! 머리를 헤드뱅잉 수준으로 흔들면 숑 빠지지만 일상생활에서 그럴일은 없으니까여^^ 딱! 맞는 느낌은 아니지만 뛰어서 빠지는 정도는 아니라 충분히 쓸수있겠다 싶어서 구매 결정 했고 드디어! 에어팟을 샀습니다. (애초에 프로가 아니면 귀에 안맞아서 3는 애초에 후보에서 제외 했습니다) 보스 이어폰은 애플 워치랑 블투 연결도 안되고 기기 옮길때마다 다시 연결하고 연결하고 귀찮았는데 에어팟으로 바꾸니까 그냥 알아서 휙휙 바뀌네요 이렇게 편한걸 음질 고집한다고 보스소니 썼던 제가 바보같고 아무튼 너어어무 편해서 대만족 가격 내려갔을때 사서 가격도 대만족 굿 제조일자 2021년 12월 나쁘지 않은듯
5,제품 너무 좋네요 에어팟 프로 고장나서 하나 더 필요했는데 좋은 가격에 구매했어요! 좋은 상품 팔아주셔서 감사합니다 2022년이면 좋았는데 아쉽네요!
5,갤럭시 쓰다가 이번에 아이폰 13프로로 넘어오면서 정말 수많은 고민 끝에 에어팟 프로 사게 되었어요. 사고 나니 왜 고민했나 고민은 배송만 늦출뿐 이 말이 정말 맞았어요.. 저는 너무 만족해요! 일단 노이즈 캔슬링 너무 잘되고 주변음 잘 들리게 하면 귀 안아프고 또 오래끼고 있어도 완전 괜찮았어요. 터치도 살짝 클릭 느낌이라 우연히 넘겨질 일도 없고 음질은 말 다했고. 통화음질도 아직까진 괜찮았어요! 전반적으로 아주 만족합니다!!
5,뭐 애플의 에어팟프로 말해뭐합니까 얼른사십쇼 노캔은 출퇴근질을높입니다 운동하시는분들은 밖에서 유산소할때만 키지마세요ㅋㅋㅋ위험쓰 짱입니다
5,에어팟 2세대를 쓰고 있다가 왼쪽 유닛이 잘 안들려 구매했는데ᆢ2세대에 비해 음질이 훨씬 좋아요 특히 노이즈 캔슬링 기능은 정말 최고네요. 배송은 24시간도 안돼 도착했고 제품도 찍힘이나 유격없이 괜찮아요. 도착하고 다음날 애플에 직접 전화해서 정품등록도 쉽게 마쳤구요ᆢ 지금 사용한지 일주일 됐는데 별 탈없이(?) 잘 사용중입니다
5,딸아이 고3된기념으로 선물했어요 힘든시기를 이겨내야하기에 에어팟2쓰고있었는데 충전시간도 짧아지고 베터리가 소모품인지라 새로 바꿔줬습니다  딸아이가 너무좋아하네요. 저도구매하려했는데 1인당 하나밖에구매할수없 다고해서 저는 다른곳에서 구매했습니다.  역시! 프로는괜히프로가아닌가봐요 귀에꽂는순간 진공관효과!!! 너무신세계였어요. 저는에어팟1을쓰고있었는데.. 정말 모든분들이 느껴보셨음해요 주위의소음이 하나도들리지않고 음악과 오로지 내숨소리뿐!  대만족이였습니다 허나 딸아이에게는 길을걸을때조심하라고 일러주었어요. 차소리도 너무안들려서 사고날까봐요  여러분들도 경험해보세여.에어팟프로의 신세계신경험을!
5,1.맥북도 쿠팡에서 구매하여 잘 사용하고 있습니다 무엇보다 애플 정품을 쿠팡의 빠른배송으로 구매 할 수있어 좋습니다. 2.생각보다는 가격이 있는 제품을 쿠팡에서 비교적 타사보다 활인된 가격이니 좋습니다. 3.품질은 이미 알듯이 딱히 나무랄데 없이 좋습니다. 프로라는 새 명칭에 걸맞게 그 기능들도 아주 좋습니다. 4.애플과 맥북 유저라면 아주 좋은 사운드와 호환되는 즐거움을 경험 할 수있습니다.  상품 포장이 가격에 비해 충격완화 포장없이 와서 불안했지만! 아직까진 별 탈없이 잘 작동하고있습니다. 삼성등..국내품질도 좋지만 새로운 느낌과 스타일 추천합니다.
5,작년 초에 구매해서 잘쓰다가 잃어버려서 시중에 있는 돈으로 2세대를 다시 구매해 1년좀 넘게 쓰다가 노이즈캔슬링의 절실함과 오픈형이 저랑 너무 안맞아서 다시 프로를 샀네여.. 사실 맥스를 사고싶었지만 프로를 사도 애플뮤직 6개월 무료 라길래 그냥 프로 샀어요.. 근데 이미 애플뮤직을 이용한 적이 있는사람은 무료체험을 다시 못하게 하네? 하 참나 .. 여튼 새벽애 배송외서 오자마자 딱 껴봤는데 2세대를 프로보다 더 오랜시간 껴서 그런지 커널형이 넘나 불편한거에요.. 하.. 다 맘에 드는데 애플뮤직 무료체험권이랑 생각보다 커널형이 낯선 제가 너무 실망스러워요..
5,배송상태 : 다른평들 보고 박스가 박살난듯이 와서 불안불안 했지만 다행히 내꺼는 매우 안전하게 와서 좋았음 ㅎㅎ 뽁뽁이로 포장되어있고 양쪽에는 공기주머니로 포장이라니! 아주 좋음 ㅎㅎ 아마 포장은 포장하시는 사람마다 다른듯 (⚠️케바케⚠️)  상품에 대해 : 이어폰도 깨끗함. 초반에 터치가 작동을 안함. 알고보니 내가 조작법을 몰랐음. 삼성폰에 연결하는데 아주 잘됨. 지금 할인 많이 하니 꼭 사시길. 근데 맥세이프 버전이랑 아닌거랑 차이를 모르겠음.  ⚠️어댑터 없는 분들은 좀 고생할듯⚠️ 타입 c버전-8핀 이라니.....  시리얼 넘버 조회도 해봄 다행히 잘 나옴  안드로이드폰 쓰시는 분들은 에어팟 배터리 잔량 알고싶으시면 구글 플레이스토어에 airbattery 설치하시면 됩니다~.   가격을 보자. 분명 하루전에 샀는데 28이었는데 그 담날 아침 보니 27이라서 머리가 띵~ 아마 존버하면 26까지는 갈듯. 다만 엄청 오래 걸릴듯. 싸게 구매하실분은 매일 시간 나실때마다 들어가보세요. 시간때 마다 가격이 달라유~.  다이소에서 어댑터나 usb 8핀 충전선 사야겠네..... 애플 정품 어댑터가 너무 비싸...
5,에어팟프로랑 버즈프로 기타 노이즈캔슬링 제품 찾으시는 분들 주목!! 솔직히 에어팟프로 좋다는 이야기는 많이 들으셨을 테니 저는 단점 위주로 적어봅니다. 1. 애플기기 이용자만을 위한 편의 저는 삼성폰을 사용하는 입장에서 에어팟 프로를 사용합니다. 에어팟 프로를 블루투스로 사용은 가능합니다. 하지만 딱 사용만 가능합니다. 기본 세팅이 에어팟으로는 노캔과 주변음허용 밖에 변경을 못합니다. 가끔 귀가 먹먹 할때 끄고 싶지만 불가능합니다. 애플기기에서는 일반 노캔 주변소리허용을 기기에서도 변경이 가능하고 설정을 하면 에어팟에서도 변경이 가능합니다.  2. 기스 유광제질이라 생으로 들고 다니거나 케이스를 끼워도 생각보다 많이 기스가 납니다.  혹시 사실때 참고 하시고 아이폰이나 아이패드가 없으시면 친구껄로 세팅도 가능하니 단점만 적었지만 추천합니다.
5,로켓배송이라 담음날 받아 봤구요... 만원 쿠폰이 있어서 23만원 초반 대 구입했어요... 카톡 딜 에서 도 싸게나왔었는데... 그걸 놓쳐서... 로켓으로 주문 했구요... 배송도 깔끔하게 왔구요... 노이즈 캔슬링이 에어팟 프로가 더낫다고 하여... 저는 지하철 이동이 많은 편 이라서요... 주변소음이 많이 안들려 좋더라구요... 하지만 간간히 어디역인지 확인을 해야 해요... 잘안들리다 보니...;;;  아이폰으로 바꾸면서 이어폰 구매 하길 잘한 거 같아요.. 맘에 들어요~ 귀에도 쏙 들어오고요.. 맘이들어요~
5,역시 돈 값을 합니다 진짜 편하네요 그동안 이 편리함을 모르고 살았다니…  층간소음 때문에 낮이고 밤이고 스트레스 받는 상황인데 쿵쿵 소리 나고 못참겠다 싶을 때 노이즈캔슬링 하면 하나도 안들리고 평온해져요.  에어팟 오래 끼고 있으면 귓구멍이 좀 아프긴 해요 제 귓구멍이 작은가봅니다
5,이 제품을 처음으로 쿠팡에서 써보게 되었습니다.  가격: 이 가격에 이제품!! 최고의 활용도! 최고의 음질!  특징: 타 제품대비 월등한 가성비라고 생각 합니다. 딸이 좋다고 하니 당연 좋은줄 압니다.^^  딸도 써보더니 매우 좋은 제품이라고 극찬을 하네요.  음질이 최고!!  저는 당연 좋다고 생각합니다~!!  추천: 공신력있는 브랜드의 공신력있는 제품으로 평가하고 싶으며 적극 추천합니다~!  아주 좋습니다
5,이어폰마저도joru라니   증오하는 아이폰이지만 어쨌든 에어팟을 구매하게되었음   저가 가성비 이어폰에 비해 음질이 월등히 좋은지는 모르겠음 막귀라 그런가.   전에쓰던거: Q머시기 2만원짜리 무선 이어폰과 버즈. 에어팟 셋중에 압도적 1등은 주기 애매함  그래도 장점은 존재함   장점1.  귀안이 널널해서 편함. 착용감이 좋음.  장점2. 한쪽만 쓸때 노이즈 캔슬링 온오프 간단.  장점3.  타사껀 디자인이 너무 장수풍뎅이 같아서 별로였는데 . 좀더 슬림한 디자인면에선 괜찮음.   사실 선택지가 없다고 생각하고 에어팟 구매한거라 큰기대도 없어서 엄청 만족스럽고 그렇진않고 그냥  그저그러함 쓸만한정도 !  할인받아서 20만원에 구매.
5,20만원대 적당한 선물 고르다가 에어팟이 낫겠다 싶어서 구매했습니다. 주는 사람도 받는 사람도 만족도가 높네요~^^ 이어폰은 은근 소모품(?)이라 여러개 있어도 좋으니까여 ㅎㅎㅎ 받고 잘 쓰는거 보면 또 뿌듯 ㅋㅋ 갤럭시랑도 호환되니 고민 안해도 될 것 같습니다.
5,저는 비록 삼성의 늪에 빠져 어찌 할수없는 갤럭시쟁이지만 선물용으로 정말 좋고 멋쟁이 소리를 들을수있습니다.
5,역시 애플이에요~! 디자인 남 이쁘고 성능도 최고에요~
5,인생은 노이즈캔슬링 사용 전과 후로 나뉩니다. 사용 안해본사람은 몰라요  티비 광고에서 노이즈캔슬링 쓰고 거리에서 춤추고 노래하고 그렇게 광고할때 오바라고 생각했는데 진짜 세상에 나와 음악뿐인것같습니다.  상품 상태 최상급이고 항상 믿고쓰는 애플이라는걸 다시 느꼈습니다
5,기존것은 고장이 나서 얼른 새제품 제법 신상걸로 급하게 주문하게 되었네요. 테스트해보니 잘 됩니다. 고장없이 무사히 오래토록 사용해볼께요. 잘 쓸께요. 강추강추!!!
5,후기도 엄청 많이 찾아보고 유튜브에서도 영상 엄청 많이 찾아봤는데 교환/환불 하는 사례나 짭이 배송왔다는 사례가 있어서 살까말까 고민하다가 23만원일때 그냥 후다닥 사보림. 사고 나서 걱정은 무슨 그냥 즐겁기만 했음. 그리고 오늘 왔는데 와.. 제조년월 22년도 2월달거에다가 완전 깨끗하고 유격 그딴거 없음. 음질도 미쳤고 완전 좋음. 혹시 내가 너무 들떠서 짭인데 찐으로 보고 있는건가 해서 찐짭 구별영상 찾아보고 했는데 찐탱 확정 ㅇㅇ. (내가 맞다면 맞는거임 ㅎ) 배송도 안전하게 잘 왔고 뽑기를 너무너무너무 잘해서 그냥 신난상태 좋은거 보내주셔서 감사합니다
5,계속 고민하다가 이번에 알바비 나온 김에 구매했습니다 카드 할인 까지 받아서 22만원 정도에 구매했는데 정말 왜 미리 안샀을까 싶을 정도로 만족스러워요!!  2쓸 때랑 음질에서는 그렇게 큰 차이를 못느끼겠는데 노캔 기능이 정말 좋아요! 버스 탈 때나 공부할때 노캔 키고 노래 들으면 딱 적당하게 세상과 단절된 느낌! 특히 버스타고 등교할때 정말 행복합니다 버스 엔진 소리랑 주변 잡음이 하나도 안들려서 진짜 조용하게 자면서 갈 수 있어서 좋아요. 동생이 같은 시기에 노캔헤드셋을 구매해서 비교해보다 구매했는데 기기의 무게 휴대성 노캔 모든 측면에서 더 좋다고 느껴지네요 ㅎㅎ  정말 추천해요!
5,곧 프로2가 나오겠지만 그 사이를 못참고 벼르고 벼르다 프로를 샀어요 저를 위한 선물의 의미로.. 일단 음원 들을때는 진짜 좋더라구요 노캔도 좋구!! 근데 영상 볼때는 노캔이 잘 안되는거 같아요.. 원래 그런가요?? 그런거 빼고는 상품 상태도 좋고 제조도 최근이네요 7월제조..제가 귓구멍이 작아서 빠지면 어케하나 걱정했는데 귓구멍에 쏙 잘 들어가네요 이 좋은걸 왜 이제 샀을까요..?? 이제 에어팟병 완치됐어요!! 앱등이는 어쩔수 없나봐요.. 결국 손에 넣네요..
5,이미 프로2가 나온시기이지만;;; 프로2를 기다릴 시간이 없어 구매했었어요 노이즈캔슬링 기가막히네오 짱조아요 한번씩 특정 노래 들을 때 귀에다 대고 불러주는 듯한 기분도 들 때가 있어요 노이즈캔슬링 좋아요
5,고3때 취업을 하게 되면서 첫 월급으로 에어팟 2세대를 샀었다. 줄 이어폰을 쓰다 에어팟을 써보니 신세계를 경험할 수 있었다. 애지중지하며 쓰던 에어팟을 강아지가 물어 자국이 생겨 버렸지만 그럼에도 아무 무리없이 잘 쓰고 있었다.  얼마 전 에어팟을 바닥에 떨구고 나서 헤드부분이 분리되는 일이 있었는데 그 이후로 뭐만 하면 분리가 되서 고민이 되었다. 싸게사면 20만원 초반으로 산 사람도 있다던데 27만원에 머무를 가격을 보고 좀만 더 쓸까?하다가 나에게 주는 크리스마스 선물이라 생각하고 질러버렸다.  음질 2세대 쓰다 프로로 갈아탄 사람이라면 누구나 처음에 띠용? 할거라 생각한다. 노이즈 캔슬링이 정말 너무너무너무 좋다. 에어팟을 끼자마자 멍멍한 느낌이 들어 뭔가 싶었는데 모드가 3가지나 있어서 그 중에 고를 수 있었지만 당연히 노이즈 캔슬링모드로 참고로 음질 퀄리티가 차원이 다르다.   에어팟 프로 고민하고 있다면 제발 프로로 구매하서 사용해보길!   오늘의 리뷰 끝!
5,안그래도 기존에 쓰던 에어팟이 배터리가 너무 빨리 소모되어서 불편을 겪고 있었는데 핫!딜! 역대급 가격에 좋은제품 구매할 수 있어서 기쁩니다. 게다가 21년 제품이라고 설명되어 있었지만 22년 8월 제조 제품이 와서 아주 만족중입니다 !
5,쿠팡 처음하는 사람입니다! ㅎ 에어팟도 처음이고 쿠팡에서 에어팟 구매하는것도 처음이에요 ㅋㅋㅋㅋ  배송 에어팟 프로를 사고싶기도 했구 학교가 곧 개학이라서 학교 갈때 노래듣고 싶어서 토요일 저녁에 받아둔 세뱃돈으로 빠르게 질렀습니다 근데 이게 웬일인가요 오늘은 월요일… 학교 갔다오니까 배달되어 있네요?! 이게 머선 129  노이즈캔슬링 에어팟을 언박슁하고 밖으로 나가보니 나만의 세계가 펼쳐져 있었습니다 사람들 말소리 뻐끔뻐끔 차 지나가는 소리 - - - - - - - - - - - - . . . . . 신세계다. (솔직히 조금 무서워서 노이즈 캔슬링 기능은 걸어갈땐 하지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ) 독서실가거나 스터디카페 갈때 차에서 대중교통에서 쓰기에 넘 좋을듯! 제동생이 저한테 아무리 소리를 질러도 제동생만 목이 아플 뿐이더군요ㅋ 그렇다고 아예 아예 안들리거나 그정도는 아니에요 .  음질 은 깔끔하고 아주 죠습니다  에 에어팟이 잘 안 맞는단 분들도 계신데 전 그냥 그럭저럭 괜찮았어요..흠.. 아 글구 오래 사용하면 귀가 좀 아픈고 같아용-쩝; 맨첨에 에어팟 끼니까 뭔가 어지러운 느낌이 들었지만 시간 지나니 괜찮았습니닼ㅎㅋㅎ  =에어팟 프로 처음 구매하는데 싸고 넘 이쁘고 노이즈캔슬링은 신세계입니다❤️ 프로 사시는 거 추천드려요❤️
5,동강용으로 아이패드와 함께 구입을 해주었는데 에어팟은 벌써왔네요! 전체적으로 제대로 사용을 해봐야 알겠지만. 지금까지 애플제품이 실망을 주지 않아서 믿고 쓰는거 아닌가 싶습니다. 오자마자 제품등록을 했다고 하네요! ㅎㅎㅎ;;
5,일단은 기존에 에어팟프로는 26만원에 판매가 되고있어서 조금 손해보는것같긴하지만 맥세이프 호환케이스라니까.. 위안아닌 위안을하면서 구매했습니다 정가주고 구매해도 솔직히 괜찮거든요  사야할이유 1.애플기기 사용하면 이보다 좋은 블루투스 이어폰은 없다고생각함 2.애플기기들끼리 연동성..굳!! 보다가 맥북이나 맥으로 넘어가면 부드럽게 노래가 이어짐(가끔 조금 5초정도 딜레이 되긴하는데 신경은 안쓰임) 3.노이즈캔슬링은 솔직히 타사보다는 잘만든것같다 사람마다 느끼는건다르지만 모두가 인정한 부분 4.공간음향 여러분 이게 레전드에요…요번에 소프트웨어 업데이트로 더욱더 공간음향이 좋아진것같아요…머리 주변으로 소리가 보이는느낌?? 말로표현이 어렵네요 아무튼 에어팟프로는 삶의 질을 올려준다!! +이제 애플TV 정식서비스 한다는데 에어팟프로사서 공간음향 즐기셔야죠!!!!!!  한달뒤 다시 찾아뵙도록 하겠습니다
5,새로 나온 3세대와 가격이 똑같지만 여러가지 기능 (노이즈 캔슬링 등 )의 성능이 월등히 높고 123 세대와 다른 고무 이어팁이 적용되어 소리가 밖으로 새는 현상도 현저히 적기 때문에 선택하게 되었습니다  평소 다른 고무 이어팁 이어폰 사용 시 귀아픔과 귀가 먹먹해지는 현상이 있었는데 에어팟에서는 그런 현상이 전혀 발생하지 않고 편했습니다 또한 각기 다른 사이즈의 이어팁이 3개 들어있기 때문에 본인의 귀 사이즈에 맞게 바꿔 착용 가능합니다  현재까지 나온 무선 이어폰 중 가장 만족스럽고 좋은 이어폰이 아닐까 싶습니다 구매 강추 드립니다
5,쿠팡에서 에어팟 3번째 구매인데 그전에는 괜찮았는데 이번 프로는 배송와서 개봉하니까 작은 완충재 꼴랑하나 넣어주셨는데 심지어 터져서.. 택배포장만 조금 더 신경써주세여 프로살까 3살까 고민하다가 그냥 노이즈캔슬링 써볼려고 구매했는데 노이즈자체는 대중교통 이용할때 신세계긴 하더라고요 오픈형을 더 선호해서 프로를 안살려 했는데 사길 잘했다고 생각했어요 ㅎㅎ 근데 에어팟 본체 뚜껑이 유격이 너무 심해요… 귀찮아서 그냥쓰긴 하는데 너무 심하더라고요… 확실히 오픈형에 비해 커널형은 답답하고 귀압도 있고 불편하더라고요(적응하면 괜찮아지긴 합니다) 친구꺼 3도 껴봤는데 프로 끼다가 끼니까 덜 답답하고 확실히 귀 통풍이 잘되긴해요 하지만 착용했을때 안정감은 프로가 훨씬좋아요 프로끼다가 3착용하니 귀에서 쉽게 빠지는건 아닌지 걱정부터되서 귀가 예민하신 뷴들은 커널인 프로보다 오픈형은 3가 훨 좋을거에요 (저도 1달 껴보니까 귀에 땀이 많이차고 귀가 간지려서 자주 빼주면서 컨트롤중) ㅋㅋ노이즈캔슬링 필요없으면 딱히 프로를 사는건 비추합니다.. 음질자체는 2랑 차이는 크게 안나네요 3사는것도 괜찮을 것 같아요
5,에어팟 1만 끼고다니다가 3 나올때까지 프로를 안샀는데 주변에서 노이즈캔슬링 최고라고 하길래 이번에 폰 사면서 같이 샀습니다.  개쩔어요 구냥
5,무선이어폰이 유행할때쯤에 (에어팟 초기 버전이 등장했을때)  가격이 너무 비싸다고 느껴서 구매할 엄두도 못 내고 일반 가성비 무선이어폰(블루투스가능한)구매해서 운 좋게 4년 썼네요!  그러다가 이어폰이 수명을 다해서 어떤걸 다시 사야할까 고민하다가 저도 가성비용이 아니라 브랜드 제품으로 구매하고 싶어져서 검색하게 됐어요  우리 옷도 보면 보세네 뭐네 해도 브랜드가 서비스도 좋고 품질 자체가 보증받고 들어가잖아요!  애플도 그 맥락에 부합합니다(가격이 좀 세긴하지만요)  감안하고 구매했어요 쿠팡 현황에 따라 카드사별 혜택 할인율이 다르니 참고하고 구매하시고요  저는 카드사 10%할인 들어갈때 22만원에 저렴하게 구매했네요  노이즈캔슬링은 혁명이네요  분명히 저는 핫플 카페에 와있는데 버튼을 누르는순간 아무런 소음도 들리지 않고 오직 노래만 선명히 들립니다  정말 최고예요 이건 경험해보셔야 압니다ㅜㅜ  가격대가 부담되실수도 있지만 성능은 제값하네요.... 최고입니다
5,귀도 편하고 성능도 좋은것 같아요 가격도 저렴하게 잘 구입한것 같네요 2세대 3세대 다 써봤지만 프로가 제일 괜찮은것 같아요
5,쿠팡에서 구매하면 불량이 많다고들었는데 생각외로 정상품을 보내주셨네요 제조사도 베트남이아니라 중국이고 소리도 좋고 귀지도 없고 유격도 없습니다 대만족
5,겔럭시노트20 쓰다가 이번에 아이폰13프로로 넘어오면서 악세서리를 겔럭시에서 애플로 모두 교체중입니다 무선이어폰으로 쓰는 제품이 버즈1인데 오래되서 그런지 전용어플도 없고 통화중에 노이즈가 심하다고해서 에어팟프로로 넘어오게 되었는데 역시 애플제품끼리의 호환성은 무지좋네요~ 다만 아쉽다고 생각되는건 겔럭시 버즈1에서 적용받던 노이즈켄슬링을 에어팟프로에서 적용받았다는점이 좀 아쉬웠습니다. 귓구멍이 작은 저에겐 m사이즈 이어텝도 커서 인터넷 찾아보고 s로 교체하는대 처음에는 애먹었습니다. 알고보면 쉬운데 말이죠~ 이틀써본 지금은 아주 만족스럽습니다. 애플매장보다 쿠팡이 더 저렴해서 약간 걱정했는데 제품에 제조년월 붙은 스티커는 jun-2022로 되어있으니 괜희 걱정했다 싶네요~
5,다들 에어팟이 좋다는 이야기는 참 많이 들었습니다. 그렇지만 블루투스 이어폰에 10만원 이상 들이기 아까워서 다른 10만원 미만 제품들을 사서 썼는데.. 음질은 괜찮은데 통화할때 상대방이 통화품질이 안좋다고 하시드라구요.  큰맘먹고 구매했는데.. 정말 디자인. 착용감. 통화품질 최고입니다. 다만 제가 갤럭시 유저여서.. 페어링 후에 자동 연결 안되는게 아쉽네요.  그래도 다른 것보다 품질이 너무 마음에 들어요. 강력 추천 드립니다.
5,보증기한은 만료되었으나 알고 구매하였고 기능이나 음질 베터리 면에서 전부 양호하게 잘 사용중입니다 저렴하게 구입해서 기분이 좋네요ㅎㅎ
5,삼성의 안드로이드 기반 휴대폰 사용 중입니다. 기존에 버즈 플러스를 사용했는데 소리를 듣는 것에 있어서 딜레이도 있고 여러번 떨구다 보니 한쪽 마이크도 망가져서 그냥 하나 구매하기로 했어요 안드로이드와도 연결 잘 되구 딜레이도 없네요 아주 굳이에요 굳굳굳 고3이고 아직 수능보기 전 상태인데 우리 학교는 무슨 벌써 수능 끝난 줄 알았어요^^! 노이즈 캔슬링으로 외부 소리 차단하고 더 열심히 공부해보겠습니다
5,늘 한쪽밖에 없는 에어팟 1세대 끼고 다니는 동생이 안쓰러워서 4월말 생일에 선물로 줬던 거 이제야 리뷰 올려용 역시 갓팡 가격 뭐 말 안해도 다들 아시겠지만 .. 제 선에서는 아주 저렴하게 잘 샀습니당 ㅎㅎㅎ 갖고 싶어 했어서 받은 동생도 지금까지 안 잃어버리고 잘 쓰고 있네요
5,딸아이가 친구선물로 구입ㄷㄷㄷ 엄마인 나는 버즈플러스.이것도 정말좋은데 요즘 애들은 에어팟이죠~ 그냥 턱 사기엔 부담스런 가격이지만 기능에 있어서는 너무 좋으니까 사용을 하는거겠죠~ 애플은 좋겠어요. 전세계인이 사랑하니까요~~~~~
5,에어팟 1세대 오픈형을 사용하던 저는 프로를 처음 사용했을 때 착용감이 너무 불편하고 귓구멍이 작아서 빠지는 듯한 느낌 때문에 3개월 사용 후 중고판매로 처분하고 결국 에어팟2세대를 구입했습니다  하지만...  그 짧은 기간동안 노캔의 맛을 알아버렸고 오픈형을 사용할 때 느끼지 못했던 다른점들을 알게 되었어요  귓구멍이 너무 아프고 소음때문에 노래의 음량을 높게 조절하게 되고 그렇다보니 저에게 오픈형이 안맞는다는 생각이 들더라구요  그래서 3세대가 출시된 시점에 저는 다시 프로모델을 구입하게 되었어요!  다시 착용해보니 오픈형보다 커널형이 더 편하고 노캔은 정말 혁명 그 자체 입니다!  제조일자도 2021. 12월 생산제품으로 보내주셔서 더 좋고 맥세이프도 지원된다고 하니 다시 구매하길 잘했다고 생각합니다  후기가 많이 늦었지만 예쁘게 잘 사용하고 있어요! 오래 쓸 것 같아요☺️
5,원래 에어팟 2세대 사려다가 친구 노이즈 캔슬링 영업에 혹해서 프로로 질렀는데 후회 1도 없습니다~! 커널형이라 제 귀랑도 잘 맞고 무선이 확실히 편하긴 편하네요. 노캔으로 바꿀 때 멀미가 좀 나긴 하는데 어차피 소음 엄청 심할 때 빼곤 노캔 안 써도 음악 듣는데 전혀 문제 없어서 괜찮아요. 배터리 빨리 닳는 건 좀 아쉽...
5,구매 후 사용한지 쫌 됐지만 오자마자 바로 쓴다고 사진은 못 찍었어요ㅠㅠㅠ 화이트라 디자인이 깔끔해서 좋네요. 설치 한다고 사용 설명서 봤는데…한국말이 없어서 굉장히 당황 스러웠지만 다행히 설치하는데 크게 어려운게 없어서 누구나 다 할 수 있다는 점. 가격도 할인 하는 중이라 크게 부담감이 없더라구요^^  편한건 굳이 말안해도 아시죠?? 유선 이어폰 쓰다가 에어팟 프로 처음 쓰는데 세상에나…만족감이 진짜 높아요!!! 노이즈 캔슬링이 있어서 음악에 딱 집중 할 수 있다는게 좋지만 단점이라면 뒤에 차가 오는 걸 모를 때가 있어요..차가 지나가는 곳에는 조심 해야 된다는 점. 하지만 버스나 지하철에서 노이즈 캔슬링 사용하면 잡음이 안들려서 좋아요.  그리고 에어팟 프로 페어링?! 연결도 된다고 해서 한번 해서 사용해봤는데 신기하더라구요. 페어링 연결은 다른 사람이 했지만..째든 에어팟 프로 페어링 연결해서 같이 노래 들어서 저 개인적으론 나쁘지 않았고 에어팟 프로 페어링은 썸 타시는 분들이나 커플분들이 유용하게 쓰면 더 좋을 거 같아요!!  현재 지금도 잃어버리지 않게 조심스럽게 잘 쓰고 있어요.
5,늦게라도 에어팟을 사야겠다는 생각이 들어서 프로를 구매하게되었는데요 우선 처음 포장부터 택배 상태까지 완벽하게 잘 왔어요!! 근데 에어팟을 꺼냈는데 먼지가 쪼금 묻어있더라구요 잘 떼어지지도 않고요ㅠㅠ 그리고 본체가 생각보다 많이 미끄러워서 케이스 꼭 사서 끼워야할것같아요 만족합니다 잘쓸께요 ㅎㅎ 배송 하루만에 왔어요!!
5,떨어뜨린적 한번 없이 되게 아껴썼는데 갑자기 어제부터 안되네요? 어떻게해야되나요
5,가끔 이어폰 한쪽만 인식 안하는 경우가 생기긴하던데 그냥 움질좋고 노이즈 캔슬링 잘됩니다. 귀에도 쏙 맞아요.
5,고1인 딸이 쓸거라 오래 쓰고 있어도 편한 제품으로 골랐어요 정품 공식 사이트보다 훨씬 저렴하네요  가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋아요  곧 2도 나오는데 가격이 더 떨어질려나?  그래도 당장 급하게 필요한거라  쿠팡에서 구매합니다~
5,이번에 여행갔다가 에어팟을 잃어버려서 제 본체와도 같은 에어팟이 급하게 필요했습니다! 근데 주문과 동시에 2일만에 배송되어서 너무 좋았어요ㅎㅎ
5,정품이고 배송 빠르고 만족해요! 학생분들은 학생할인하는 사이트가 더 저렴할 수 있겠네요
5,동생이 생일선물로 사줘서 처음 써봤어요 아기가 어려서 필요없을줄 알았는데 아기재우고 작은 소리로 핸드폰 보려고하니 너무 답답하더라구요  밤 12시쯤 도착해서 바로 사용해봤는데 그냥 귀에 꼽자마자 바로 연결되고 주변음설정하고 그냥 신세계  가격은 카드할인받아서 22만원정도로 구매하였던거같애요  지금은 이 아이때문에 애기 재우고 유튜브도 당당히 큰소리로 본답니다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 삶의질이 올라가는기분  음질도 너무 좋구요 다른블루투스이어폰과는 다르게 통화도 아주 잘되요 노래듣다가 전화오면 누구가 전화왔다고 하는데 그기능도 은근 편하더라구여??  그냥 에어팟 처음 써봐서 아주 들뜬상태랍니다ㅋㅋㅋ 아기 얼른 커서 밖에서도 에어팟쓰고싶네용 ㅎ
5,사기전에 다른분들 리뷰에 간간히 하자가 있다고 하던데 일단 저는 없었구용! 구매한지 3개월차인데 너무너무 이쁘게 잘 쓰고있습니다!  에어팟1로 전전긍긍하다가.. 큰맘먹고 지른건데 후회없는 구매였어요❤️  정품등록 하려면 꽤나 복잡쓰 하길래 저는 안 했는데 하실분들은 인터넷 찾아보시면 많이 나와 있더라구용!  무엇보다도 노이즈캔슬링이 진짜.. 천국이랄까.. 사기전에는 굳이 안 쓸거같은데?라는 생각으로 살았습니다 에어팟1쓸때도 소음때문에 크게 불편하진 않았기때문입니다..  하지만..  이거쓰다가 잠깐 구에어팟 쓰고 나간적이 있는데 겁나겁니겁나 불편하더라구요 ㅜㅜ 노캔이 버스소음 오토바이소음 딱딱 다 잡아주기 때문에 누가 날 건드리는 중요한 장소나 그런 상황이 아니면 무조건 노캔 장착하고 다닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 그정도로 베뤼굿이에요 다들 프로 사시고 광명찾으십시오~~  [제 후기가 도움이 되셨다면 도움이 됐어요 버튼 한번씩만 눌러주세요❤️]
5,리뷰 중간중간에 에어팟이 더럽혀져 왔다고 하셔서 걱정반 기대반 하며 기다렸는데 완전 깨끗했어요 에어팟 처음 써보는데 음질이 장난아니게 좋네요 기존에쓰던 이어폰 버려…^^; 첫 에어팟 인데 겁나게 만족합니다
5,원래 버즈라이브 쓰다가 폰 바꿔서 갈아탔는데 배터리 성능이 진짜 압도적으로 삼송꺼가 나음.. 근데 음질이랑 노이즈 캔슬링은 이쪽이 압도적이라 만조쿠함니다 굿
5,아이 생일선물로 구입했어요 아이가 좋아하는 걸로 만족  3세대를 먼저 사용하고 있었는데 전 프로는 좀 답답한데 사용할 사람이 괜찮다 하네요
5,유명한 제품답게 좋네요 저렴한 가격에 사서 더욱 만족
5,2세대쓰다 3세대샀는데 귓구멍에서 자꾸 탈출하고 배터리도 빨리 닳는 느낌 ㅜ.ㅜ!! 고무마개를 못써서 프로 말고 3세대 산건데 아프더라도 프로살걸 후회듕
5,기존에 에어팟2 사용중이었는데 2년 넘게 써서 배터리가 정말 상태가 안좋아졌어요ㅠ 앱등이라..ㅋㅋㅋ 다른 이어폰은 생각도 안하고 있었고 항상 에어팟프로로 업그레이드 시키고 싶었는데 마침 2021 버전도 나왔고 쿠팡에서 싸게 팔길래 구매해보았습니다!!  에어팟3를 안사고 프로를 산 이유는 단 하나 노이즈캔슬링 때문이었어요. 지하철이니 버스에서 오픈형 이어폰은 끊임없이 볼륨을 올리게 돼서 귀가 피곤했는데 에어팟프로는 그래도 적당한 볼륨에서 음악을 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요 ㅎㅎ  새로운 케이스들 사서 끼우고하니 너무 귀여워요 ❤️
5,에어팟3세대랑 프로랑 고민 했는데 프로노이스캔슬링 너무 좋네요 ! 그리고 에어팟 2세대가 귀에 안맞아서 프로샀는데 착용감 좋아요 28만원 정도로 샀는데 지금은 26만원 이네요ㅠㅜ다른분 들은 26만원에 구매하세용
5,에어팟3랑 고민하다가 노이즈캔슬링 기능 때문에 프로를 구매했어요. 노이즈 캔슬링 기능 사용하면 뭔가 세상이랑 분리된? 그런 느낌이여서 좋았어요! 그래도 길 걸을 때는 노이즈캔슬링 기능 사용하면 위험해서 산책로를 걷거나 실내에서 사용해야 할 것 같아요.
5,디자인 성능 품질 이상없고 노이즈캔슬링 기능 이상없이 잘 되네요 너무 좋아요 정품 확인도 따로 했는데 문제없네요 안드로이드 폰에서는 가끔씩 끊김 오류있습니다.. 어쩔수없는거죠 에어팟이 애플로 갈아타게 하네요 ㅎㅎ
5,리뷰보고 뽑기잘못하면 어쩌나 며칠을 고민하다 질렀는데 저는 정품인증도됐고 상태도 굿이에요 고민말고 일단 구매하세욬ㅋㅋㅋ
5,에어팟1쓰다가 배터리도 빨리닳고 애가 너무 힘들어하는거 같아서 새로 구매했어요  우선 살때 후기 많이 보고 고민했는데 저는 우선 에어팟1 쓸때 귀가 너무 아팠구 잘빠지는게 싫었어요 물론 프로도 빠지긴 하지만 1보단 덜하구요 귀아픔이 없네요 노이즈캔슬링은 말해뭐해.. 신세계구요 프로 산거 후회안합니당  값이 값인만큼 후기 잘찾아보고 신중하게 고르시길 바랄게요
5,일단 착용감이 너무 너무 편하다는 점! 그리고 음질도 너무너무 좋아요❤️ 디자인이 무엇보다 너무 이뻐여
5,에어팟1세대를 3번이나 잃어버린후 에어팟과 인연이 아니구나 싶어 줄이어폰으로 계속 지내다가 아침출근길에 줄이 마구잡이로 엉켜있어서 인성이 매번 나오던 아침 프로로 바꾼후 삶의 질이 달라졋읍니다. 아침마다 인성이 나오지 않으며 노캔으로 이런 소음  잡음이 평소에 많았구나 생각이 들며 음악에 집중 할수 있으며 가끔 심심할때마다 들려오는 음성으로 된 알림이 오면 목소리에 한번 킹받고 무튼 좋습니다. 다만 제 귀에 좀 큰것같네요. 1시간정도 차보면 너무 아픕니다 하지만 아픔을 무릅쓸 정도로 좋습니다. 과거의 나 진작 사지못한 죄로 구속영장을 넣고싶습니다. 현재의 나 산걸 매우 칭찬해 프로2 이제 슬슬 나온다던데 그냥 편하게 쓰고 살래 제발 잃어버리지만 않으면 좋겟다 근대 잃어버려도 다시 살거임
5,에어팟 프로 사고 2주 정도 써본 후 후기를 써보는데요 일단은 제생각에 단점보다 장점이 더 많인것 같네요.  제가 처음에 에어팟을 받았을때 불량이었는지 왼쪽 유닛에서 계속 틱틱칙칙 소리가 나더라구요. 영상보거나 들을때도 마찬가지였습니다. 그래서 결국 환불받았고 처리후에 다시 똑같은 제품으로 구매했습니다. 두번째로 받은거는 딱히 문제가 없어 보였어요!  한가지 문제가 있다면 두번째로 구매한 에어팟 유닛을 케이스에 넣었을때 살짝 흔들면 딸깍딸깍 옆으로 흔들리더라고요. 이게 유격인지.... 딱히 저는 불편할정도 까지는 아니여서 지금 까지 계속 사용하고 있었습니다. 혹시 다른분들 유닛에 유격이 있으시다면 꼭꼭 교환 받으셔요!   노이즈켄슬링 장점 -일단은 잡음을 75 퍼센트이상 잡아주는것 같아요. 독서실 이용하시는 학생들에게 정말 좋을것 같습니다.  노이즈켄슬링 단점 -딱히 꼽아보기는 힘들지만 노켄을 킬때 살짝 귀에 먹먹한 느낌이 나는 것 빼고는 모두 괜찮아요!
5,에어팟 고장나서 구매했는데 프로프로 하는 이유를 알겠네요 켜자마자 아이패드 아이폰 동시 연동되는데 크으 배송도 빠르고 정품에 심지어 이번달 제조네요 질좋은 상품을 저렴하고 빠르게 받아봐서 좋았습니다
5,친누나가 거의 2년 쓴 제품을 받아서 1년 가까이 쓰다가 실내에서는 괜찮은데 밖에 나가서 잠깐만 착용해도 추워서 그러는지 바람이 불어서 그러는지 잘 모르겠지만 한 쪽이 계속 꺼지고 더 심하면 양쪽 다 꺼지는 경우가 너무 많아서 프로를 살까 말까 고민 했는데 또 올해 4분기 때 프로2 나온다는 소식 듣고 그때까지만 버틸까 하다가 원래 쓰던 게 그때까지 못 버틸 거 같기도 하고 이번에 졸업 및 성인 되서 이모한테 50만원 받은 걸로 샀는데 후회 안 합니다. 처음에는 착용 할 때 살짝 이질감이 들었는데 계속 착용 해보니깐 익숙해져서 그런가 괜찮더라고요. 그리고 정가품 확인을 해보니깐 정품이 맞아서 너무 다행이였고 지금 에어팟 사용 하는 분들 중에서 1년 미만이신 분들은 프로2 나올 때까지 기달리시고 1년 좀 넘게 사용 하신 분들은 바꿔주는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다. 싼 가격은 아니지만 애플이 처음으로 선 보였던 노이즈 캔슬링에다가 애플 이름값 생각하면 합리적인 가격이라고 생각해요
5,배송에 문제 있을까봐 엄청 걱정했는데 진짜 에어팟 받았습니다ㅎ 씰도 제대로 포장되어있고 상품도 깔끔하니 좋아요~ 음질도 나쁘지 않고 귀에도 챡 잘 맞습니다.  일단은 별 문제없습니다!!
5,에어팟 프로 잃어버리고 유선 이어폰 버즈 닥터드레 등 여러 이어폰들 동냥해가며 다 들어봤는데 유선 이어폰이 제일 나아서 그걸로 듣다가 도저히 안되겠어서 이번에 프로 질렀습니다.  좋은점 정리 1. 노이즈 캔슬링 완벽 : 카페에서 강의들을때 대중교통 이용시 굉장히 유용 2. 기기별로 따로 연결할 필요없이 호환이 잘된다는 점 : 아이패드 맥북 아이폰 유저분들에게 적극추천합니다. 아이폰에서 음악듣다가 아이패드로 동영상 재생만해도 바로 넘어가서 너.무 편해요. 3. 음질 : 배송받자마자 바로 연결해서 들었는데 음질이 진짜.. 넘사입니다. 애플의 기술력에 대해 생각해볼 정도로 너무 좋았어요. 애플뮤직 무손실 음원으로 들어서 더 와닿았던 것도 있는 것 같아요. 4. 착용감 : 버즈 한달정도 빌려서 썼었는데 귀가 너무 아프더라구요. 근데 에어팟은 옆으로 누워도 안베겨요. 그냥 제귀에 에어팟이 착붙인 것일 수도 있습니다.  나쁜점 정리 1. 케이스 크기가 좀 크다는거 2. 잃어버렸을 때 굉장히 마음이 아픔 = 비싸다  앞으로 잃어버리지 않고 오래가자 에어팟 프로야
5,몇년을 고민하다 이제서야 막차 탔어요  프로2가 나온다 하지만 저는 어차피 음질이 크게 중요한건 아니라서 1로 구매했어요  노이즈캔슬링은 처음 경험 해봤는데 진짜 신기할정도로 소음이 완벽하게 차단됩니다  저는 귀가 매우작아 이런 말랑말랑한 고무팁이 아니면 맞지를 않아서 선택권이 없어 어쩔수없이 프로로 구매함
5,저는 버즈2 사용중인데 딸내미 버즈1 3~4년 썼는데 고장나서 또 큰돈 썼어요.ㅜㅜ 근데 착용해보니 음질이 대박이네요.  근데 딸아이 걸어다닐때는 외부소리차단으로 쫌 걱정되네요...
5,갤럭시 사용자 입니다. 구매 이유는 제 사랑하는 조카가 생일도 있고 3월에 고등학교 입학을 해서 조카가 원하는 에어팟 프로 선물했습니다. 저또한 에어팟 사고 싶었고 너무도 궁금 했는데 실제로 보니 뭐라 표현을 못할만큼 좋더군요.  저도 착용해보고 음악도 들어봤는데 이래서 에어팟 에어팟 하는걸 느꼈네요.  음질은 말할 나위도 없고 착용감도 너무 좋고 외부소리 듣기 해보니 이어폰 착용한걸 잊을정도로 상대말소리가 이어폰 착용안한 것처럼 선명하게 들려서 너무 놀랐어요.. 내가 말할때도 귀를 막았다는걸 몬느낄 정도로 편했어요..  너~무 좋은데 아이폰은 사용하기 싫고.. 고민입니다... 정말로.. 아이폰이 토렌트만 사용할수 있으면 폰과 이어폰 바꾸고 싶네요  에어팟 프로가 갤럭시와 아이폰 만큼만 호환이 되었으면 하는데 어렵겠죠.
5,오자마자 사진 찍어주고..바로 착용했는데미쳤네요 너무 좋아서 감동해버렸어요ㅠㅠ 그리고 정품등록 확인하고 바로 등록했습니다!!  에어팟 1세대 3년 넘게 쓰면서 1시간도 안되서 방전되고 소리 안들려서 음량 크게 듣던 시절이였는데ㅠㅠ 에어팟 프로로 바꾸고 나서 고민하지 말고 진작에 살걸라는 후회만 막막 생기네여ㅠㅠㅠㅠ 여러분 꼭꼭 구매하세요..! 절대 후회안해요
5,4년간 사용한 에어팟1 보내드리고 구매했습니다 우선 노이즈 캔슬링 처음엔 산악지대에 올라온 것 마냥 귀가 아프고 멍하고 불편했는데 익숙해지니 너무 좋구요 음질 진짜 최고예요 음질 때문에 바꾸기 잘했다고 생각 들어요!! 다만 제 귀가 문제가 있는 건지 이어팁 사이즈별로 바꿔보고 귀 청소하고 착용해 봐도 얼굴 움직이면 오른쪽이 스르륵 빠져 버려요 그래서 빠질 것 같으면 꾹꾹 눌러서 사용 중이랍니다ㅠㅠ 불편하긴 하지만 그래도 음질이 좋으니 만족하면서 사용하고 있어용 꼭 정품 등록해서 사용하세요!
5,2세대 에어팟을 쓰다가 프로로 바꿨는데.. 노캔기능...와우 정말 맘에드네요~~~ 게다가 애플뮤직 6개월까지..무료로 가능해서 굿굿!! 근데.. 2세대에 익숙해진 귀라그런지.. 첨에는 좀 아프더라구요 근데 아직도...살짝 오래끼고있음 많이 피곤하더라구요 저한테 이 커널형이 조금 안맞을수도있겠다 싶어요 그래도 노캔이 좋아..잘쓰고있습니다.
5,기존에 사용하던 에어팟을 잃어버려서 재구매하게 됬는데 조금만 더 존버하고 2살걸 이라는 생각도 드네요 ㅠㅠㅠ
5,가격대비 깨끗하게들리고. 소음 잡아주고 깨끗 합니다 그래서 완전 만족중.. 정품인거는 같은디.. 써보고 추가후기 쓸게요
5,진짜 좋습니다 완전 재구매 각입니다~~~~~~~~
5,아이폰5이후 갤럭시만 쓰다가 다시 아이폰으로 왔는데 무선이어폰이 필요해서 구입했습니다 에어팟은 처음써봐서 일반 에어팟과 음질이 어떻게 다른지는 모르겠으나 노이즈캔슬링은 신기하네요.... 미세하게 들어오는 소음이 싹 사라지는데 마치 다른공간에 들어간 느낌..  착용감은 원래 이런건가 싶기도 하고 이어팁도 바꿔봤지만 약간 덜 들어간느낌을 지울수가 없는데 이건 좀 더 쓰면서 좀 더 알아봐야겠습니다  ------------한달 사용기------------  와ㅋㅋㅋㅋ 에어팟 쓰다가 전에 쓰던 갤 버즈플러스 다시 써보니까 음질이 원래 이랬나 싶을정도로 차이나네요 나름 이정도 음질이면 좋은거지 하고 써왔었는데ㅋㅋㅋㅋ 이래서 갤럭시 유저중 일부사람들도 호환성 무시하고 에어팟 사는구나 싶었습니다 마치 유튜브 영상을 720으로 보다가 1080으로 보는듯한 그런느낌이네요 에어팟 꼭 사세요 ㄹㅇ 개좋음  착용감은 뭐 적응된건지 이제는 편하네요 버즈플러스는 오래끼면 뭔가 귀가 살짝 아팠는데 에어팟은 그런게 없어서 좋습니다
5,기존 제품을 써오니 계속 빠져서 조금이라도 더 고정되는걸로 사용하고자 구매 했어요! 확실히 귀에 걸쳐져 있는것보다는 확실히 귀에 꽉 끼워져 있어요~~헤드셋으로 듣는것처럼 음질도 최고구요!!!
5,제품이 출시된 지 꽤 지났기 때문에 체감되는 음질과 노캔 성능은 갤럭시 버즈 프로가 개인적으로 더 좋았습니다만 아이패드와 아이폰을 쓰고 있기 때문에 버즈 프로보다 더 만족스러운 제품이었습니다.  우선 아이폰과 아이패드에 에어팟을 페어링해놓으면 페어링 전환을 쉽게 할 수 있다는 점이 가장 좋았습니다. 출퇴근 길에 아이패드와 아이폰을 번갈아 사용하는 입장에서 블루투스 이어폰의 페어링을 전환하는 작업은 너무 귀찮았습니다.  참고로 에어팟의 음량을 건강 앱에서 수집하는데 귀 건강을 관리하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 노캔 성능도 준수한 편이라서 지하철 출퇴근 시 갤럭시 버즈 프로에 준하는 수준으로 만족스러웠습니다.  다만 케이스와 에어팟 프로 본체를 다뤘을 때 견고한 느낌은 아니라서 혹시 모를 상황을 대비해 애플케어를 추가하고 별도의 케이스를 구매하였습니다.  결론적으로 아이폰을 사용하고 실외 시끄러운 환경에서 음악을 듣는 분들께 추천드릴 수 있는 제품이 되겠습니다.
5,앱등이 입니다 ㅋㅋ 차를 이용해서 다녀서 앱등이라고 해도 에어팟은 사지 않겠어! 하고 살아왔습니다 ㅋㅋ 싼 블루투스 이어폰 사서 가끔 밖에서 사용했는데 건강이 안좋아져서 일을 쉬면서 오전에 걷기 운동을 하는데 이어폰울 오래 사용시 귀가 너무 아파서 고민끝에 구매했습니다! 에어팟 12를 살지 3을 살지 프로를 살지 ㅋㅋ 엄청 고민했습니다ㅠㅠ 어떤분 리뷰에 노이즈캔슬링 하면 귀에 압이 차는거 같은게 있다고 해서 저도 이어폰 잘못사서 그런 경험을 한적이 있어서 엄청 고민하다 도저히 있는 이어폰 못쓰겠어서 안맞으면 조카 줘야지! 하고 질렀는데... 조카 미안...너무 좋아요 ㅋㅋ 전 노이즈캔슬링 했을때 압같은거는 없어요! 그냥 너무 좋아요ㅠㅠ 그전이어폰은 바람불면 그 소리가 귀에 들어와서 너무 귀가 아팠는데 노이즈캔슬링하면 아무리 거센 바람이 불어도 작게 들려서 아프지않아요 ㅋㅋ 고민한만큼 너무 만족스럽네요! 역시 앱등이는 어쩔수 없나봐요 ㅋㅋ
5,사진의 좌측은 같은 쿠팡에서 선물용으로 구매한 mwp22모델 우측은 이번 맥세이프 mlwk3 박스 글귀와 라벨 스티커도 변경되었네요. 제조국에 따라 다른것 같지만요.  그리고 왜 에어팟에 애플기기를 이용해야하는 조금은 알겠어요.  우선 갤럭시 s10 5g에 물리면 노캔과 외부음 작동은 하는데 아이폰x 에 연결했을때의 70~80% 수준으로 작동되네요.  무엇보다 아이폰으로 연결해야하는 가장 큰 장점은 저는 노캔보다 갤럭시에서 작동을 안하는 공감음향 이 기능이 매력적이네요 ㅎㅎ
5,에어팟 3세대 나오자마자 주문했다가 얼마 안쓰고 바로 반품하고 쿠팡에서 에어팟 프로 주문했어요  가격 차이도 얼마 안나고 난 오픈형 아니면 싫어! 커널형 귀아파! 하는 분들 아니면 그냥 다 프로 구입하세요ㅠㅠㅠㅜ 노이즈캔슬링 쵝오...  이어폰 끼고 통화 자주하시면 프로 노캔 들어본적 없지만 필요없을 것 같으면 프로 오픈형 처돌이면 3세대 대중교통 자주 이용하면 프로  프로최고... 로켓배송 해주는 쿠팡도 쵝오 ㅠㅠ 구매한지 4개월정도 된거같은데 너무 잘 쓰고있오욤!!
5,프로 2세대는 좀 부담스럽고 1세대 가격이 괜찮네요 23만. 학생이 쓰기에 괜찮아요 큰 거 같은데 끼고 살짝 돌리면 귀 구멍에 쏘옥 들어가요
5,품질이 좋아서 에어팟 프로를 한 번 더 샀는데 맥세이프 리비전 모델이라  초기형에 생겼던 내부에서 부품 떨리는 문제가 개선 되었습니다.  배터리 시간이 노이즈캔슬링 모드로 4.5시간인데 요즘시대에 맞지 않는 재생시간인 듯 합니다.  다만 사용패턴에 따라 배터리 케이스에 충전하니 사용시간은 충분할 것 같습니다.
5,역시 너무 좋아요~ 에어팟 2세대 사용하다 잃어 버리고 선물 받았는데 넘 좋네요
5,내가 나에게 주는 선물로 용돈 털어서 구매 했는데 완전 만족해요 가격이 좀 부담이긴 한데 3세대와 가격차이는 많이 나지않기때문에 노이즈캔슬링 성능이 있는 프로를 선택하였고 2세대와 프로를 고민했는데요 2세대도 프로와 비교하면 가성비는 좋은편이지만 돈이 여유로울 때 프로를 사는 게 더 이득일 것 같고 커널형과 오픈형으로 바라봤을 때 제 귀는 오픈형 쓰면 너무 잘 빠지더라구요 그래서 커널형인 프로를 구매했습니다 귀에 안맞으면 이어캡 크기도 사이즈 별로 있어서 조정하면 돼요 _ 노이즈 캔슬링은 진짜 신세계예요 시끄러운 차 안에서 노캔 해주면 나만있는 기분? 근데 노캔으로 너무 많이 들으면 먹먹한 느낌이 들어서 장시간보단 단시간 사용이 더 좋을것같아용
5,에어팟2쓰다가 고장나서 프로로 구매했는데 노이즈캔슬링 기능 너무 좋아요!!
5,1. 삶이 힘들고 지칠때 애플뮤직에 들어긴다. 2. 애플뮤직 음질은 고해상도 무손실 원음으로 설정한다. 3. 머리추적을 켠다. 4. 방구석 EDM을 재생한다. 5. 대가리를 흔든다. 6. 그럼 극락을 맛볼것이다.  에어팟프로 에어팟 1세대 소니마크4 헤드셋을 사용중인데 이야 에어팟프로는 재구매할만큼 이녀석은 요물이다..  (에어팟맥스도 생각을 해봤는데 유튜브 고나고보고 포기했다..) (나는 얼리어답터가 되고싶다.. 소심한 관종이 되고싶다면 에어팟 맥스를 추천한다)
5,전에 쓰던 에어팟 분실해서 여러군데 검색한끝에 가장 저렴한 쿠팡에서 구매했어요. 작동 잘됩니다. 좋아요
5,생각보다 배터리가 오래가진않네요 물론 다른 것들에 비해선 좋은 편이지만 제가 생각하는 것 보단.. 음질은 뭐 당연히 무선에서는 탑이라 생각되네요 착용감 매우좋습니다 착용한지도 모르겠어요
5,에어팟 3세대를 살까.. 프로를 살까 고민하다가 결국 프로로 질렀습니다 ( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡ 하지만!!! 최저가 쿠팡에서 사려고 하니.. 하자가 있을 수도 있다는 큰 결함이 있었는데 제 운에 맡겨 바로 질러버렸습니다 ! 에어팟 2도 쿠팡에서 샀었는데 유닛이 딱 맞아떨어지지않고 흠이 넘 많아서 그때의 실망을 되돌이키고 싶지 않았지만 걱정 반과 기대 반의반의반으로 시켰는데!!! 너무 이쁜 제품이 도착했네욥.. 음질이나 착용감은 말해 뭐해입니까~ 추천드립니다.. 사세요.. 인생이 더 살만해 진 것 같네요..ㅎ
5,잘 사용할게요 친구가 선물로 사줬는데 배송 진짜 빠르네요 주문하고 12시간만에 온거 같아요 아침에 일어나서 출근 할 때보니 바로 집 앞에 있었어요! 진짜 감사합니다 완전 새제품이에요!
5,샵링크 통해서 구입했는데 너무 좋아요!!! 3년은 에어팟 1세대로 버티다가 너무 이제는 자주 끊기고 배터리도 금방 닳아서 고민하다가 프로샀는데 왜 이제 샀나싶어요….. 너무 좋아요 ㅠㅠ  제조일도 21년 12월껄로 왔고 양품 잘왔네요 정품인증도 꼭 받자마자 해보세요!  일단 노이즈캔슬링 정말 신세계예요 지하철이나 버스에서도 너무 좋은데 지금 공부하고 있는 저한테 진짜 딱이예요 소음이 차단되니까 더 집중 잘되는거같아요!  버튼도 들어가 있어서 훨씬 편한느낌이예요 톡톡하는것보다 전체적인 길이가 짧아지긴 했지만 오히려 착용했을땐 좋아요  저는 오픈형만 써서 커널형이 불편할까봐 고민했는데 왠걸… 엄청 편해요 ㅠㅠ 귀에도 딱맞고 저는 오히려 장시간 끼고있어도 안불편해요 오픈형보다 더 귀에 잘맞고 좋은 것 같아요 가격은 할인할때 사서 24만원대에 샀는데 너무너무 만족해요 이래서 아이폰 그리고 애플워치 에어팟 못 떠납니다….ㅋㅋㅋㅋ
5,갤럭시를 쓰는지라 호환문제부터 아이폰이면 배터리 잔량이든지 노래넘김 등 문제가 많았지만 유튜브보고 해결되러서 매우 만족스럽습니다~   배송 저는 어제 저녁에 주문하고 다음날 점심에 받았어요! 전날부터 잘 오는지 계속 확인할 정도로 궁금 ㅋㅋㅋ 케이스랑 철가루스티커 키링까지 같이 주문해서 더 기대가 되었던 상태인데 배송도 확실히 빠르고 정품으로 믿고 보는 제품이었어요  에어팟 상태 후기를 엄청 읽어봤는데 갤럭시랑 연결이 잘 안되시는 분들도 있다고 하네요 하지만 저는 바로 연결이 되었고 착용감이 너무 굿굿 :> 고무가 있어서 귀도 안아프고 음질도 너무 좋아요!  노캔기능 혼자 방안에서 노캔키고 화들짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 너무 신기한 거 있죠..? 이거 키고 노래듣기 굿... 기대가 엄청 컸는데 그거랑 비례한 수준이에요  총평 기대가 큰만큼 만족감이 좋아서 앞으로도 잘 이용할 거 같아요 지지직거리거나 큰 문제는 없더라구요!! 물론 뽑기운도 어느정도 따르는 거 같습니다
5,사용하다 잊어버려서 두번째 구입 음질 착용감 좋다고함 군입대 조카 사용중인데 운동때나 쉬는 동안 잘사용중~~~
5,사실 전자제품을 살 때에는 눈으로 직접 보고 손으로 만져보고 체험한 뒤 구매를 결정하는 소비자 중 한명입니다. 그러다 주변에서 쿠팡으로 전자제품을 많이 주문하는 모습을 보고나서 시키게 되었습니다. 왜 주위에 쿠팡이라는 브랜드가 많이 보이는지 이해가 되었습니다 믿을 수 없을 만큼 빠른 배송과 착한 가격 할인까지..! 쿠팡에서 사지 않아야 할 이유를 찾기 힘들 정도로 만족했습니다. 제품에 이상은 전혀 없었으며 필요할 때마다 귀에 꼽고 다니는 친구입니다. 이어팁도 크기별로 제공되어 안심하고 구매하셔도 될 것 같고 애플의 친환경(?) 정책에 의해 충전 어댑터가 제공되지 않는다는 점만 참고하시면 만족스러운 구매될 것이라 장담합니다. 지금 이 시간에도 구매를 고민하는 소비자들에게 전합니다 ‘고민은 배송을 늦출 뿐’
5,애플 매니아인 딸아이의 필수품 중 하나인 에어팟! 2주전에 놀러갔다가 잃어버려서 어쩔수없이 눈물을 머금고 주문했습니다 ㅜㅜ 에어팟 프로!!!!무슨말이 필요하겠어요~ 하얀색의 조그만아이~너무이쁘죠~이쁜만큼 몸값 제대로하는 에에팟프로!!! 어제 저녁에 주문해서 오늘받았습니다.이번엔 제발 안잃어버리고 오래쓰길 바래봅니다!!
5,선물용으로 구매했는데 포장도 잘 되어있고 만족했어요
5,3년쓴 에어팟 2 한쪽이 죽어버려서 그냥 바로 샀어요. 몸통 못생겨서 싫어했는데.. 뭐.. 한번 껴보고 나니까 그런거 없네요 ㅎ 그냥 예뻐해줘야죠모..ㅎㅎ 커널형이라 자주 청소해줘야할것 같은 것 빼면 모든게 완벽하고 좋아요. 사운드 테스트 다해봤고 모두 정상적으로 작동 했습니다!  케이스사진은 그냥 귀여워서 공유해용 후후후 다들 프로합시당!
5,진ㅉㅏ 왜 이제서야 샀는지 프로2 사려다가 더 비싸고 기다리기 싫어서 샀어요 노이즈 캔슬링 진짜 최고예요ㅠㅠ 버즈 라이브 쓰다가 넘어와서 그런지 더 비교가 되네요 최곱니다
5,에어팟 1세대를 사용하다가 에어팟 프로로 옮기게 됐는데 노이즈 캔슬링 있으니까 확실히 편하고 좋네요 외부소음이랑 완전히 차단되는 느낌이 들어요 그리고 1세대 사용할때는 귀에서 에어팟이 쉽게 빠졌는데 프로는 귀에 촥 감기는 기분이라 넘 좋아요 무엇보다 2022년 7월 신상 제품으로 배송받아서 만족스러웠습니다!
5,죄다 애플기기만 쓰다보니 사용하기 너무 편함 아이폰 있으면 무조건 사셈
5,구매 가격:209480(와우회원 카드할인+쿠폰사용) 매일 가격이 달라져서 눈치게임하고 샀어요 최저가는 아니지만 나름 싸게 산 것 같아서 기분좋네요 ! (선물하기로 사면 적립해주니까 여러분은 꼭 선물하기로 구매하세요ㅜ) 불량 얘기가 많아서 걱정했는데 제껀 유격이 없진 않지만 양호한 상품이 와서 다행이었어요. 확실히 음질은 에어팟2보다 훨씬 좋네요
5,다른분들이 다 세세하게 리뷰를 남기셔서 전 간단히남기자면 좋아요. 좋은데 그동안 버즈프로를 사용해서 그런가 노이즈켄슬링 아직은 적응이안되긴하지만 확실히 없는거랑 있는거랑 많이 차이 나요. 노래만 집중해서 들을수있는게 좋아요. 그런데 저는 왠지 그냥 어지러운 느낌이에요. 뭔가 너무 어지러워요.. 저한테 잘 안맞는거같은데 뭐 어차피 껐다 킬수있으니 크게 상관없기는합니다. 프로는 본체 자체도 길지않고 짧아서 깔끔해서 좋구요. 근데 사용한지 얼마 안됐는데ㅎㅎ.. 철가루 붙어서 자국 났네요^^ 버즈는 이런적없었는데 슬퍼용.. 근데 또 스티커는 붙이기 귀찮고 그냥 대충 쓰려구요. 배터리는 생각보다 오래가진않네요. 기대하는 만큼은 아니었어요. 마지막으로 가격이 사악하지만 그래도 처음보단 많이 떨어지고 계속 떨어지니 고퀄리티에 이 가격은 아깝진않습니다.
5,동생 선물로 구매 했습니다. 최신 제조품이고 음질 . 노이즈캔슬링 좋다고하네요.
5,사용하던 제품을 팔고 재구매했는데 이번엔 맥세이프가 되는 제품으로 구매했어요 사실 맥세이프로 충전은 잘 안하지만 안되는것과 하지 않는 것은 다른 거니까요 ㅎㅎ 일단 페어링이 가끔 버벅이는게 있긴하지만 전체적인 품질이나 퀄리티는 역시 만족입니다
5,배송 빠르고 음질 좋네요 거기에다가 2021년 12월 제품이에요 오자마자 바로 뜯어서 사용했습니당! 잘 쓸게요 친구 선물로 도좋을거 같네요 ㅎㅎ
5,에어팟 3세대 음질은 환상적으로 좋았는데 태생적으로 귀가 양쪽 모양이 다른 모질이라서 오른쪽 귀에서 빠질 것 같은 느낌이 있어서 반품하고 에어팟프로로 재구매 했습니다.  더 현대 앙츠점에서 친절한 직원분이 본인의 에어팟프로를 착용할 수 있게 해주셔서 착용해보니 귀에 짝 달라 붙는 게 "아 내 귀에는 프로로 써야하는 구나."하는 큰 깨달음을 얻게 되었고 결국은 프로 구매.  일단 이어팁이 있어서 귀에서 빠지는 느낌은 절대 없었고 지금까지의 저렴한 커널형 이어폰의 느낌과는 달리 불편함도 없습니다.  음질은 말 할 것도 없고 노캔 역시 최고입니다. 보증 기간이 살짝 이상하긴 하지만 제품이 좋으니 불만 제로.  운동할 때 착용하고 이번엔 정말로 다이어트 다시 시도해보려 합니다.  귀 모양이 특이하거나 귓구멍이 작으신 분들께는 프로 강추드립니다.
5,음색도 기능도 다 좋아요..근데 귀구멍이 작아서 자주 빠져서 고민이인데. 그건 제 신체적 부분이라 떨어트리지 않게 조심해서 사용해야죠.로켓배송 너무 편하고 좋아요 . 주말에도 빠른 배송 감사합니다
5,다른 리뷰들 보면 이세상에 음악과 나만 남은것 같다며 오바를 하는데 이게 그정도의 노캔성능은 아니라서 화이트노이즈 같은건 상쇠 시켜주지만 공사장소음새소리 같은건 못막아줌.. 그런걸 원했으면 해드폰을 샀어야 했지만 일상생활하면서 무리없이 낄수있는 사이즈 라는게 에어팟의 가장 큰 장점이라 이거로 샀다. 만족중
5,애플제품이라 긴가민가 조심 스러웠는데 후기들보고 용기내어 구매하였습니다. 정품 확인하였구요. 만족스럽습니다~
5,평소에 노래 듣는 것도 너무 좋아하는데 에어팟이 가격대도 높아서 맨날 이어폰이나 짭 같은 것만 쓰다가 과감하게 마음 먹고 주문했어요! 에어팟 처음 사보는 거라 막 귀에 크거나 너무 작으면 어떡하나 완전 걱정했는데 노이즈 캔슬링 하자마자 아! 이래서 다들 노이즈 캔슬링 하는구나! 했습니다. 제품도 멀쩡하구요! 앞으로도 잘 쓸 거 같습니다:)  이어팁이 사이즈마다 있어서 딱 귀에 맞게 껴서 불편함 없습니다!  아직은 단점은 잘 모르겠지만 솔직히 저같이 무심한 사람은 에어팟 2~3세대 프로 껴도 다 비슷할 거 같다라는 생각은 들었어요. 아무래도 프로가 가격이 더 나가다 보니 조금 아깝나?? 라는 생각은 들었지만 더 잘 써야겠거니 하겠습니다ㅎㅎ
5,우선 갤럭시 버즈2를 사용하다가 넘어왔습니다  유격이 있니 불량이니 말이 많던데 에어팟 나올 때부터 있던 고질병? 같은 문제라서 뽑기에 따라야하는 것 같습니다  저 또한 약간의 유격은 있었지만 교환 시 답도없을 것 같기도 하고 유격이 별로 없는 편이라 그냥 사용하기로 했습니다!  갤럭시 버즈2와 같은 커널형으로 출시되었지만 착용감에 있어서는 에어팟 프로가 압승인 것 같습니다 귀가 작은 편이라 이어팁을 S사이즈로 해야 편하게 착용되는 편인데 갤럭시 버즈2 대비 유닛 사이즈가 작아서 M사이즈도 나름 괜찮았습니다 또한 착용하면 귀가 유닛으로 꽉 차보이는 버즈2에 비해서 가볍기도 하고 귀에 무리가 덜 가는 느낌이 들었습니다 ㅎㅎ  귀가 작으신 분들은 오픈형이 별로시라면 에어팟 프로 괜찮을거라 생각됩니다~
5,아휴 고민고민하다가 할부로 질렀어유ㅠㅠ 착용하자마자 노이즈캔슬링에 고민이 싹 사라졌어요 최근들어 최고 잘한일은 에어팟 프로를 산 일이에요 하핳 지하철에서 조용히 노래 들을수있는 즐거움 최고! 저는 아무리 집중해서 들어보려해도 노래 가사를 못알아들어서 음으로만 노래 골라 듣는 사람이었는데 에어팟프로를 사용하니 노래 가사 하나하나가 귀에 박혀들어와요 어우 이래서 사람들이 가사 좋은 노래에 열광하는거구나 싶었어요ㅋㅋㅋ 커널형 이어폰은 답답해서 싫어하는데 에어팟프로는 안까지 깊숙히 들어가는게 아니라서 답답하지 않고 완전 편하게 사용하고있어요 강추에요   + 이어폰끼고 통화할때 노이즈캔슬링이 켜져있으면 상대방 쪽에서 제 말소리가 잘 안들린대요 노이즈캔슬링 끄고 전화하니까 그제야 잘 들린다고 하더라구요 그래서 통화하기전엔 매번 노이즈캔슬링을 꺼야하는게 좀 번거롭긴해요 제거만 그런건지 모르겠지만요ㅎㅎ
5,착용하지 않은 것처럼 귀도 안아프고 음질도 좋아요 굿
5,제가 사용해 보니 좋아서 하나 더 사서 선물로 줬습니다. 가격이 이곳이 가장 저렴하였습니다.
5,원래 2019년형 에어팟프로 쓰다가 이번에 고장나서 2021년형 에어팟을 엄마 협찬으로 구매했어여 공홈보다 저렴해서 그리고 쿠팡이 애플 리셀 공식 스토어라 믿고 구매했어요!  노이즈캔슬을 중요하게 생각하는 사람이라 비츠 핏 프로를 살까 에어팟 프로 재구매를 할까 고민했었는데 그냥 에어팟 프로 사서 이어캡 바꾸려구요! 신형 에어팟 프로가 확실히 2019년형보다 음질이 좋은 것 같아요!  이번에는 조심조심 안떨어뜨리고 사용해야겠어요...  시리얼 넘버등록하려니 구매일이 확인되지 않는다하여 리뷰쓰고 하면 될까 싶어서 리뷰부터 써요!   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  시리얼 넘버 등록하고 왔어요! 구입일을 배송일자로 기재했고 보증 기간 1년 잘 뜨네요  마지막으로 팁 드리자면 에어팟프로 고장 안나게 하시려면 케이스 꼭 끼우시고 자석같은거 가까이 하지마세요..!!  즐겁고 안전하게 에어팟 프로 즐기시길 >.<
5,에어팟 2쓰고 있다가 프로로 넘어왔습니다 와 노이즈 캔슬링 기능완전 짱입니다 완벽 차단 좋습니다 카페나 기차에서 쓰기 정말좋아요 카페에서 공부자주 하시는분 기차로 이동 자주 하시는분들께 추천 드립니다 노이즈 캔슬링을 켜는순간 세상엔 에어팟과 나 둘뿐 ㅋㅋㅋㅋ 추천드려요 이왕 구매하실꺼면 프로의 세계로 들어오세요~~
5,아이폰이랑 역시 연동이 잘돼요 노이즈 캔슬링이 버즈보다 훨씬 아주 만족스럽게 좋아요 하지만 꼭꼭 주의 해야하는건 귀에 너무 꼭 맞다보니까 귀압이 높아져서 저는 머리가 조금 아프네요 다들 이점 유의하고 끼시기를
5,기존에 쓰던게 밧데리가 닳아서 더 이상 자주충전하기 너무귀찮아져서 쓰던거 팔고 새로 샀습니다  명불허전입니다 이어폰을 왜 비싸게 사지 생각하지말고 사서 써보세여
5,음질 : 아주 만족 배터리 : 불만족 통화품질 : 저는 만족 하는데 상대방이 너무 시끄럽다고 하네요 착용감 : 만족 단점 : 귀 속이 간지럽네요
5,밤에 호수공원 걸으면서 라디오 듣는걸 참 좋아하는데 눈으론 호수보면서 귀로는 라디오에 집중 할 수 있어서 좋아요  아직 사용 3일 밖에 안되었지만 저는 단차나 기스같은건 없었어서 만족 하고 사용 할거 같아요~
5,아이폰 사용할때 쓰다가 갤럭시로 넘어와 버즈사용 중 분실로 인해 다시 구매해 현재 폴드3에 에어팟 프로 쓰고있습니다. 처음에는 연동안되는줄 알고 안쓰고 있었는데 인터넷에 연동은 된다는 글 보고 샀는데 실제로도 블루투스 연결은 잘 됩니다. 단정이 있다면 아이폰 쓸 때처럼 케이스/좌 우현기기 배터리는 나오질 않는다는점과 자동 연동 시 간혹가다 버벅거리는 점을 꼽을 수 있겠네요. 그 외에는 모두 양호합니다.
5,에어팟2 출시 후 부터 계속 사용하다가 사용한 지 오래돼서 그런지 배터리 문제로 프로로 교체했습니다  디자인은 뭐 말할 것도 없고 착용감도 귀에 딱 맞아 아주 좋았습니다  버스 지하철에서의 노이즈캔슬링은 정말… 그냥 최고 단순히 노래나 영상에 집중할 수 있을 뿐만 아니라 외부에서 들리는 소음을 차단해주니 너무너무 좋았습니다  하지만 커널형 이어폰의 고질적인 문제인지 오래 끼고있으면 귀에 통증이 있어서 조금은 아쉬웠지만 그 외엔 너무나 만족한 제품입니다  그래서 저는 주로 인강과 영상 시청 등 오랜기간 에어팟을 장착할 일이 있을때는 기존의 에어팟2를 사용하고 버스나 지하철 등 이동할 때는 에어팟 프로를 이용하고 있습니다  그리고 잔기스가 굉장히 쉽게 생기는 것 같으니 케이스는 꼭 같이 구매하는게 좋은 것 같습니다
5,에어팟 고장나서 맘 먹고 샀는데 좋아요! 잘 쓰고 있습니다
5,원래 에어팟 2세대를 썼었는데 프로나오고 쳐다도 안보다가ㅜㅠㅠ 잃어버리는 바람에 프로로 샀는데 와.. 이제는 노이즈캔슬링 없이는 살 수 없는 몸이 되었습니다.. 그동안은 어떻게 썼는지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 노이즈캔슬링 최고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 가격도 쿠팡이 제일 괜찮은 것 같아서 구매했고 역시 로켓은 끊을 수 없는 마약이네요. 다 만족스러워요.
5,하 개좋아여♥️♥️ 스카에서 노캔 ㄹㅇ개 캡짱임 ㄹㅇㄹㅇ 사랑해여 돈 안아까움 넘 잘쓰고 잇어요❤️❤️❤️❤️
5,2를 1년반정도 사용했는데 철가루도 엄청~ 생기고 케이스를 가끔 안 하고 다녀서 기스도 엄청 생겼더라구요 ㅠㅠ 제가 그런 거 되게 예민한 편이라 모아둔 용돈으로 프로 새로 구매했습니당 ㅎㅎㅎ... 가족 중에 프로 쓰는 분이 계셔서 몇 번 사용해보긴 했었어요! 저희 집이 시끄럽진 않지만 그래도 공부할 때 잡소음이 신경쓰였었는데 너무너무 좋아요❤️❤️ 교환 환불한거 재포장해서 보낸다는 리뷰가 많아서 사실 걱정을 많이 했었는데 귀지는 일단 없었구 먼지가 좀 있긴 했어요! 그래도 털어내면 없어지는 먼지라 괜찮았어유 제조년월이 21년 9월이던데 괜찮겠죠...?! ㅠ 그래도 나름 뽑기 성공한 듯 중학생이다보니 부담되는 가격이긴 했지만 2도 사용해본 사람으로서 2랑 이거랑 고민중이시라면 무조건 이거 구매하시는거 추천드려요 진짜 넘 좋아요 배송도 개빠름
5,배송빠르고 특가로 끝물에 잘샀어요 물건이야 다들 아는 그제품 추천합니다
5,남들 다 1 2 3세대 오픈형이 귀에서 안빠진다고 햇을때 외국 에어팟 광고에서 헤드뱅잉하먄서 음악들을때 전 가만히 걸어가다가도 귀에서 굴러떨어져서 침대에서 가만~~~~히 음악감상 할때만 2세대 썻엇어요 그런데도 걍 굴러떨어졋엇죠.. 내 귀는 좀 다른 의미로 막귀인듯..? (막 생겨먹은 귀..?)  그래서 에어팟프로가 커널형이라고 나왓을때도 솔직히 콧방귀도 안꼇엇는데 후하! 이렇게 음질이 좋은줄 알앗으면 진즉에 걍 이걸로 사는건데!!!!  느무 느무 좋아여!! 음질에 그냥 감동!! 전 이거 두번 살겁니다 아니 세번 살겁니다 올해 프로2 나온다는 말도 들엇는데 그것도 커널형이면 몇번이고 재구매 의사잇습니다  물론 배터리는 진짜 진짜 안습인데.. 저도 이렇게 하이-포포먼쓰로 일한날은 금방 방전되니까 충분히 이해가 됨
5,에어팟 2세대 유선 쓰다가 에에팟 프로를 썼는데 오~ 대박이네요 무선 충전 잘되고 주변 소음 들을수도 있고 제거 할수도 있고 이게 짱인듯 돈 아깝지 않음 음질도 훌륭하네요
5,이 가격에 산다면 추천합다 20아래라면 고려해볼만한 가성비입니다  품질도 좋고 노이즈캔슬이 훌륭합니다 물론 시끄러운 차도나 카페에서 음악을 틀면 들려오기는 합니다만 호환성이 좋습니다
5,기존에 에어팟프로를 쓰고있었지만 쿠폰에 카드할인까지 좋게 떴을때 기존에 쓰던 에어팟은 중고로 팔고 다시 샀어요ㅎㅎ 원래 쓰던게 애플케어를 들지않아서 좀 아쉬운 부분이 있었거든요~ 60일 되기전에 애플케어 가입해놓고 마음편하게 쓰고있습니다
5,동생이 제 쿠팡으로 에어팟 프로 사서 제가 리뷰쓸겸 사용해봤는데 아주 좋네요... 20만원이라 좀 비싸긴 한데 돈값은 하는거 같아요. 귀도 커널형 치고 별로 아프지도 않고 노캔도 성능 좋네요. 애플케어 가입한다면 배터리 교체 한번 정도 하면 4년은 충분히 쓸거 같네요
5,오전에 주문했는데 저녁에 딱 문앞에 배송도착했다는거 보고 눈을 의심했습니다!! 일단 에어팟 프로 음질이야..좋다고만 들었는데 실제로 들으니까 너무 좋았고..노이즈캔슬링도 처음해보는데 너무 만족해요!! 그리고 2022년 2월에 제조한 상품을 받아서 뭔가 새상품을 받은 느낌이라서 좋습니다..
5,2세대 쓰면서 프로의 중요성을 몰랐는데 대중교통을 많이 이용하다 보니 아 프로 한 번 사볼까 싶었어요 어떻게 좋은 기회가 돼서 구입하게 되었는데 왜 이제야 샀는지 지난 날을 후회하게 된  진짜 지금도 많은 분들이 프로를 이용하고 계시지만 아직 2세대이신 분들 얼른 프로로 갈아타셨으면 좋겠어요 귓구멍이 작은 편이라 혹시 아프면 어떡하지 불편하면 어떡하지 싶었는데 아픈 게 뭐고 불편한 게 뭐죠? 어우 전혀 그런 게 뭔지 모를 정도로 너무 편했고 그냥 제 거예요 완전 강추 드려요 삶의 질 대폭 상승 !❤️
5,와 왜~~~~에어팟 프로 프로 하는지 이제 알겠어요!ㅋㅋ신세계입니다.!! 너무 마음에 들어요!!비싼 값을 하는군요! 프로2세대....좀 부담스러워서 이걸로 했는데..좋아요!
5,작년 12월에 딸에게 선물 줄 때 구매하고 (25만 5천원) 이번엔 제가 사용하고자 구매했습니다. (23만 2천원 정도) 하루 사용해 보니 불량이나 다른 불편함은 없었습니다. 아이폰에서 볼륨 또는 모드 컨트롤 하기가 편하고 음악 듣는 중 한쪽을 떼면 자동 pause 되는 것도 편하네요. 노캔 기능도 마음에 들구요^^ 사실 2월 중순에 구매 했는데 21년 9월 제품을 보내줘서 뜯지도 않고 반품했습니다. 다시 구매한 후 확인해 보니 21년 12월 제품이라 조금은 아쉽지만 사용하기로 했습니다. 비싼 가격이 좀 아쉽지만 성능 좋고 아이폰과 호환이 좋아 추천합니다
5,애어팟 프로 2020년에 사고 소니 노캔 좋다고 해서 에어팟 당근에 팔고 잠시 소니 쓰다가 음질 보단 아이폰 애플워치 아이패드 간 자유로운 이동이 더 절실해서 다시 에어팟 프로 신형 구매 했습니다. 게다가 애플 스토어 보다 7만원이나 저렴해서 애플케어플러스도 함께 구매 했어요. 2년 쯤 배터리 교횐 받게요.
5,아이가 아이폰에 다른 이어폰을 사용하다가 음질이 마음에 안든다고 해서 에어팟 프로르 사서 들어보니 음질이 훨씬 좋다고 하네요.비교 대상이 아니라고 합니다.
5,잃어버리면 삶의질이 뚝 떨어져서 무조건 재구매 한다는 에어팟.. 무려 5개째랍니다ㅠㅠ 근데도 계속 쿠팡에서 찾는건 빠른 배송과 정품의 믿음!! 음질은 모두가 알다시피 완전 좋아요
5,기존에 에어팟 2세대 유선충전 제품 사용하고 있었는데 2년 넘게 사용해서 무선충전이 되는 새제품을 구매해야겠다고 생각하던찰나  저렴한 가격에 프로를 구매할 수 있어서 좋았어요 :) 구매 후 다음날 도착해서 정품등록 후 잘 사용 중입니다.
5,정말 만족합니다!! 에어팟 3세대와 고민하다가 프로를 산 이유는 노이즈 캔슬링 때문이었어요. 친구가 노이즈 캔슬링 기능이 너무 좋고 편하다고 해서 에어팟 프로로 샀는데 너무 만족합니다 ㅎㅎ  원래는 굳이 블루투스 이어폰이 필요할까 싶어서 계속해서 줄 이어폰만 사용하다가 아이폰이랑 아이패드를 함께 사용하는데 충전기 타입이 달라서 줄 이어폰을 두 종류씩 가지고 다녀야한다는 게 너무 불편해져서 에어팟을 구매하게 되었습니다.  가격은 구매 전에 조금 비싸다고 생각했지만 잃어버리지만 않는다면 오랫동안 사용할 수 있다는 생각이 들었고 사용하면서 만족도가 정말 높아지고 있습니다.  구매한지 이제 2주 정도 지나가는데 불편한 것 없이 잘 사용하고 있습니다. 이제야 에어팟의 편리함을 알게 되었네요.
5,구매가 ￦238960 휴대폰 패드 다 갤럭시 제품을 사용하는 유저인데 피어싱으로 이너컨츠를 뚫으니 버즈가 너무 커서 낄 수가 없었다. 그래서 유선을 4개월쯤 사용하다가 도저히 안되겠어서 구매한 에어팟 프로 사실 3년 전쯤 에어팟 2를 이용했었는데 아직까지 목숨이 붙어있는 아이라 이번에는 프로를 사기로 결정했다. 바로 전에 쓴 버즈 라이브에도 액티브 노이즈 캔슬링 기능이 있음에도 불구하고 아직은 애플 사의 노캔이 더 쓸만한 것 같다. 나는 매우 만족하는 편이고 피어싱에도 걸리지 않아 잘 사용하고 있다. 그치만 오래끼면 귀 아픔 (이건 모든 이어폰이 그렇긴 함) *가격 변동이 꽤 있으니 타이밍 잘 보고 사길 바람!
5,프로2세대가 곧 나오겠지만 많은 고민끝에 결국 샀습니다. 음질 좋고 기분도 좋고 굿굿
5,타 서이트에서 가품 구입 했다가 고생한 이력이 있어서 믿고 구매할 수 있는 쿠팡 리셀 좋네요 애플 제품은 공홈 아니면 쿠팡에서 사는게 정답인 것 같아요
5,에어팟 1세대 3년동안 쓰다가 맘먹고 사봤는데 착용감도 너무 좋고 노이즈 캔슬링 이거 왜 이제 샀나 후회돼요.. 그동안 노래가 아니라 소음을 들었음 오래 끼면 귀가 좀 아프긴 한데 적응 안돼서 그런것 같아요 너무 만족합니다
5,애플은 쿠팡에서 구매하는 게 제일 베스트인 것 같아요 !! 매번 에어팟은 쿠팡에서 믿고 구매합니다. 가격대도 제일 저렴하고 정품이라 안전한 소비가 가능해요 ~ 고민중이신 분들 믿고 구매하세요 >~<
5,아이폰13을 구매해서 이번에 아이팟을 주문했어요 노이즈캔슬링이 정말 신기한 기능이네요  역시 아이팟아이팟 을왜 하는지 알겠어요  정식 가격보다는 싸게 구매했는데 그래도 가격은 부담스러운 가격인것같아요  아이폰도 그렇고요  좀더 가격이 저렴해지길 기대해봅니다 잘 사용할께요  새해 복많이 받으세요  사랑해요  아이팟
5,올 말에 2가 나온다는 말이 있지만 개무시하고 뒷북치는 여자입니다 왜 진작 안 샀지 할 정도로 넘 영롱하고 이쁜 것 وووو 프로 왜 다덜 안 사? 웨? 사라구! 카드 할인 받아서 엄청 저렴하게 구매했어용 직구로 살까 하다가 뭔가 좀 걸려서 어쩌지 하다가 카드 할인 보고 바로 질렀는데 쵝오❤️
5,잃어버려서 또 샀어요 없으면 출퇴근 길이 참 지루함
5,현재 시점으로 에어팟2프로도 나왔지만 이 제품도 아주 훌륭합니다.
5,굿입니다 오랜만에 다시 쓰는데 역시 좋네요 프로2 돈 부담되시면 프로만 해도 좋습니다!
5,애플스토어에서 체험후 몇주 고민하다가 결국 질러버렸습니다ㅎㅎ
5,기존에 쓰던 에어팟 상태가 안 좋다고 해서 동생 생일 선물로 사줬습니다.  받고 너무 좋아하는 걸 보니 저도 기분이 좋네요.  특히 노이즈캔슬링 기능이 매우 마음에 든다고 합니다.  다만 커널형인 건 좀 마음에 안 든다고 하는데 쓰다 보면 익숙해질 거라고 얘기해줬습니다.  전체적으로는 매우 만족스럽다네요
5,산지 일주일째인데 굉장히 좋습니다 산 거 후회하지않고요  음악듣는용이랑 강의듣는용으로 쓰는데 음질도 좋고 노이즈캔슬링용으로도 좋습니다  확실히 디자인이 예쁘게 빠졌습니다. 스타일링용으로도 정말 좋습니다.  추천합니다
5,고민은 구매를 늦출 뿐입니다. 대중교통 이용 시 최고랍니디
5,제가 쓰려고 산 건 아니고 여자친구 생일선물로 사줬습니다. 에어팟 1세대부터 시리즈별로 다 써봤는데 확실히 가격값을 하는지 프로가 제일 좋다고 하네요. 음질도 깔끔하고 특히 노이즈 캔슬링이 너무 잘돼서 만족스럽다고 합니다. 저도 버즈 프로 사용하는 사람으로써 에어팟 프로 착용해보고 비교해봤는데 개인적으론 에어팟이 더 편하고 이쁘네요.
5,주변에서 에어팟 프로 프로 하길래 솔직히 비싼 금액값어치를 하는지 잘 몰라서 안사고 있었는데 우연히 친구의 에어팟 프로를 빌려서 써보고난 후에 바로 고민없이 질렀습니다.  제품 금액부분에서 솔직히 골치가 아파서 고민을 하다가 쿠팡에서 구매하려다가 제 친동생이 쿠팡에서 에어팟 2를 구매했는데 짝퉁이 와서 반품을 한적이 있어서 고민고민을 했죠 그런데 여기는 애플 공식이기도 해서 전에 샀던 애플 펜슬도 아직까지도 잘 쓰고 있는 걸 생각해서 고민하다가 바로 질렀습니다.  제품도 이상없이 잘 도착해서 잘쓰고 있구요!  쓴지 지금 겨우 2~3일정도밖에 안지나서 정확히 너무 좋아요~!! 까지는 안나오지만 계속 써봐야 알수 있을 것 같네요!  공식에서 구매한거라서 마음 편안히 구매해서 잘 쓰고 있습니다!
5,배송은 무척 빨랐고요 뽑기 두근두근 했는데 성공했구요 ^^. 기존 에어팟들은 귓구멍이 작아서 갖고싶어도 못 샀는데 (빠져서) 프로는 커널형이라 갖고있는 친구들꺼 실착해보고 바로구매 ! 공식 사이트보다 쿠팡이 조금 더 저렴해서 여기서 구매했어요~ 상품 깨끗하게 잘 포장되어 왓구요. 너무너므너므 만족합니다
5,이거 구매하고 도착 했는데 에어팟 찾은건 안비밀...
5,에어팟 처음 써보는데 귀에도 부담없고 사운드도 좋네요 배송도 빨리 오고 음악 듣는데 너무 좋습니다
5,배달도 뭐 하루만에 오고 성능 좋고 왜 진즉 안 샀을까 생각드네요 ㅋ 노이즈 캔슬링 최고요 ^___^ )@@₩!!! 근데 오래 노캔하고 있으면 귀 아파서 잠깐잠깐씩 주변음 허용하는데 돌릴 때마다 오 ㅋ 여기 꽤 시끄러웠네 ^^ 느끼면서 다시 귀 괜찮아지면 노캔으로 돌리면서 카페에서 열공 ㅋ  글고 당연히 21년도 제작인 줄 알았는데 22년도 3월 제작이라 더 맘에 들어요 ㅋ 잘 쓸게요
5,노이즈 캔슬링 버스안에서는 확연히 다릅니다… 사람 말소리 잘 안들려요 근데 이제 시끄러운 곳에서는 좀 들리긴해요 근데 와 바람이나 그란거 완전 압력차??그런 느낌이에요 먹먹해지는 느낌 좋아요  가뜩이나 조용한 도서관에서 끼면 그냥 이 세상 나 혼자 산다.. 이런 느낌 들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,원래 에어팟2 사용하다가 고장나서 바꿨는데 ㄹㅇ 좋음요  다들 고민 하시다가 꼭 사시길
5,제조일자도 생각보다 최근이어서 놀랐어요 ㅎㅎ 전자제품은 눈으로 보고 사야지 주의였는데 선물용으로 급해서 쿠팡으로 구매한건데 포장도 깔끔하고 너무 좋네요
5,좋습니다. 하지만 음악 듣던 중에 잠시 동영상 촬영하느라 멈춰졌다가 다시 음악 재생될때 음질 끓음 현상(지직) 조금 있습니다. 아직은 화날정도는 아니고 이해하고 넘어가는 초창기입니다. 아 노이즈 캔슬링 좋습니다. 귀가 살짝 먹먹해지는 경향은 있는데 익숙치 않아서 그런것도 같고 조금 더 써보고 상품평에 추가할 계획입니다. 대중교통 이용시 스트레스 조절에 좋습니다.
5,구매일: 2022.09.05 제조년월: 2022.07  8월에 구매하신 분들이 8월 제조상품을 받았다고 해서 기대했는데 7월 제조상품이 왔어요ㅠ 그리고 사자마자 만원 넘게 할인해서 아쉬운.. + 이틀 지나니까 4만원 넘게 떨어졌네요 다들 지금 사야할듯
5,1세대 쓰고 있었는데 배터리 문제로 프로로 갈아 탔는데 너무 만족스럽습니다. 특히 노이즈캔슬링 외부의 소음을 완벽한건 아니지만 정말 높은데시벨이 아닌이상 안들립니다. 상당히 좋아요.
5,워낙 쿠팡 에어팟이 재포장 상품이다 등 귀지가 껴서 온다 먼지가 껴있다 유격이 심하다 등 많은 얘기가 많았어서 진짜 엄청나게 걱정하고 이게 맞나 싶어하면서  시켰습니다.  오늘 받아서 외관이랑 소리 착용해보니 깨끗하고 누군가의 사용흔적이 전혀 없는 제품이라는 생각이 듭니다.  그 마디의 유격이라해서 벌어져있다는 건 그런건지 아닌건지(보기에 선이 조금 잘보여서)조금 헷갈리긴 하는데 기분탓인것 같기도 하고 멀쩡하고 문제없고 사용에도 문제없어서 일단 사용해보려합니다.  배터리문제 지지직 소리 얘기등 아직 이슈 체크할것들이 남아서 계속 지켜보려 합니다.  일단은 만만족!
5,프로1에 아주 뒤늦게 탑승한 사람이지만 좋네요 ㅎ 제품도 하자 없고 제조년도 2022이고 잘 사용하고 있습니다 ㅎ
5,에어팟 3세대 존버탔는 데 노이즈 기능도 없고.. 3세대랑 프로 고민하다가 가격 차이도 얼마 안나고 나중에 다시 팔았을 때 프로가 이득이라는 판단하에 구매했습니다 너무 만족합니다 가격 자꾸 변동있던데 28만원은 좀 그렇고 27정도면 괜찮은 거 같아요 조금 지켜보다가 가격 떨어질때 사세요 30이상 사면 좀..
5,어제 밤에 시골집에서 질렀는데 낼 모레 집에가면 문 앞에서 날 기다리고 있겠죠! +.+ 몇 년 전부터 갖고 싶었는데 드디어! 조카 도움으로 신중하게 샀어요 ^^ 얼른 집에 가고 싶네요. ㅡ ㅡ 정말 정말 최고예요!! ㅠㅠㅠㅠ 그저 감동입니다.
5,아들 생일 선물로 사줬는데 아주 맘에 들어하네요.. 주위 소음 차단기능이 좋아서 학교에서 공부할때 좋다고 하네요..
5,기존 에어팟2 사용하다가 프로 써보니 정말 좋네요~ 기존 에어팟은 바람 세게 불거나 급하게 뛰면 떨어지곤 했는데 ㅠㅠ 프로는 전력질주를 해도 안떨어지네요 ㅎㅎ 노이즈 캔슬링 기능도 좋고.. 처음엔 약간 멀미 났는데 지금은 적응 완료해서 잘~ 사용하고 있습니다.
5,커널형 성애자라서 3세대가 아닌 프로로 구매. 노캔은 진짜 신세계! 비츠수디오보스 타 블루투스 제품들만 4~5년 쓰다가 에어팟은 이번이 처음인데 돈값하네요ㅎ 맥북패드아이폰 자동 스위칭까지 흠잡을데 없습니다. 배터리 2년이면 거의 방전되니 애케플 꼭 같이 구입하세요.
5,1. 프로랑 3랑 딸아이 선물로 고르라고 했드니만 무조건 프로라내요. 2. 배송 빠르고 노이즈 캔슬링이 아트입니다. 이런 신세계를 맛보다니~^^ 3. 밧데리 충전 너무 좋구 맥세이프 호환이라 무선충전도 잘 되내요~~ㅎ
5,착한데 공부안하는 사랑스러운 아들 생일선물로 샀어요ㅋㅋ  갤22 쓰는데 호환잘되나봐요. 밤이고 낮이고 귀에 꼽혀있네요^^;;;;;
5,오빠두 여기서구매하고 동생도 담주에 수학여행가는데 선물해줘네요~그런데 받자마자 완죤ㅜ 좋아했어 만족 진즉에 사줄꺼 미안한 마음^^* 가격도 갠찮고 성능도 최고입니다
5,여자친구 생일선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요. 감사합니다
5,갤럭시 유저인데 아이패드 사용중이고 이어폰도 필요해서 구매했습니다. 일단 당연히 아이패드와는 연결 잘 되구요 갤럭시s10도 뒷면 버튼 15초정도 길게 누르니 블루투스 연결가능했습니다. 아이패드로 초기설정 해두니 갤럭시에서도 노이즈캔슬링 주변음 허용과 같은 기능들 모두 사용 가능했습니다. 개인적으로는 아주 만족스럽네요
5,에어팟 프로 3번째 구입입니다 앞전 두개는 음질이 불만족이어서 처분했는데요 이번에 아예 음질 자체에 기대를 하지 않고 들으니까 생각보다 괜찮습니다 착용감은 제가 썼던 무선 이어폰 중에 최고 입니다 에어팟 3세대는 음질은 좋았으나 틱틱 소리와 착용감 때문에 결국 환불했습니다 노캔과 주변음 수용모드에서는 제가 썼던 무선 이어폰 중에는 탑급입니다 다만 이 모든 것을 종합했을때 정가 32만9천원은 애매한 감이 있습니다 게다가 출시 2년이 지났기도 했구요 하지만 쿠팡같은 오픈마켓에는 20만원 초중반대에 풀리는데 그 가격은 적당한 것 같습니다 요약 : 지금 풀리는 이가격 대에는 꽤 괜찮은 이어폰이다
5,에어팟 말해 모할까요 ? 입아파요!! 말이 필요 없지요~^^ 에어팟 2 사용 중이었지만 3 년정도 쓰니까 고장이나서.. 어쩔수없이 구입하게되었어요.. 솔직히 애어팟 2 쓰고 다시 안사려고 햇어요.. 비.싸.ㅅㅓ.. 옛날 줄 이어폰을 다시 꺼내서 몇달 썻어요.. 근데.. 줄이어폰 너~~~~~무 부편하더라구요.. 줄이 꼬이고 꼬여서.;; 줄맨 푸는것도… ㅠㅠ 가방매고 짐은 많은데 이어폰줄이 진짜 너무 불편해서.. 진짜 안되겠다.. 다시 사야겠어 !!! 싶어서 다시 에어팟 프로 구매하게 되었는데 역시 사길 잘햇어!! 싶어요 ㅎ 일단 제일 맘에 드는건.. 소음 차단되어 밖에 소음이 거의 란드려서 음악 소리에 집중 할수있어서 너무 좋더라구요 !! 이게 젤 큰 장점 !! 기다렷다 에어팟 3 살까 했는데 이기능 없다고 해서 프로 사기로 결정 !! 정말 잘산고 같고 지금도 잘 쓰고 있어요 !!
5,아이폰 유저이고 블투 헤드셋 다른걸 8년가량 쓰다 갈아탔습니다 배송 빠르고 확실했고 제조일자 21년 9월이라 앙호했구요 사용법 몰랐지만 박스 개봉 후 이상여부 확인한 후에 충전기 뚜껑을 여니(?) 자동으로 **의 에어팟 이렇게 연결되는게 신기했어요 귀에 꽂기만 하면 자동으로 페어링 지원되고 오른쪽 왼쪽 기기에 각각 버튼 눌렀을 때의 설정 바꿀 수도 있고 무엇보다 노캔 기능은 신세계더라구요. 집안이 시끄러워도 조용히 집중 필요할 때 노캔 켜고 클래식 잔잔히 틀어놓으니 무아지경이었어요 :) 이전 헤드셋과 달리 자체로 볼륨조절 지원 안되는건 좀 불편하지만 오른쪽 버튼 눌러서 시리 소환하여 볼륨조절 부탁하면 되니 그것도 해결됐구요. 다른 블투 헤드셋보다 비싸지만 그 값을 하는 것 같습니다 :D
5,일단 2~3달 써본 후기는 아주 좋아요!!  장점 •버스에서 시끄러운 거 싫어하시는 분들은 사용해도 좋을 듯 옆자리에서 무슨 말 하는지도 모를 정도로.. •확실히 2세대에서 넘어와서 프로를 쓰니까 음질도 좋음 •노이즈 캔슬링으로 주변소음 없이 진짜 혼자만의 세계(...?) 잠깐 다녀오고 싶으신 분들 쓰시면 좋을 듯 •길이도 짧다보니까 머리 넘기면서라든지 실수로 쳐버렸을 때 떨어질 확률이 아주 적음   단점 •밖에서 끼고 다닐 때 음악 소리를 낮춰서 들어도 차 소리가 잘 잘 안들림 골목이나 차가 많은 곳 에서는 주의 바람 •에어팟 빼는 게 조금 힘들다..? (요곤 진짜 내가 느낀 것) •에어팟 착용 하면서나 착용 후 귀 속이 조금 간지러움 •귀에서 자꾸 빠짐 먹을 때 오물오물 하면 귀에서 빠짐..  주변소음이 싫거나 프로 써보고 싶으신 분든을 99% 추천 1%는 3세대 써보고 싶어서
5,아들 돌아오는 생일선물로사줫네요 기존에도 잇엇는데 한쪽잃어버려 엄마한테 한소리듣고 생일선물로 미리사줫음 만족해아들보니 저또한 기분OK 분실하지말고 잘 하고 다녀라 한쪽은 중고로 팔앗음 포장 배송 꼼꼼하게 잘왓어요
5,좋아용 케이스도 여러가지 사서 끼우고 꾸밀 수 있으니 맘에 들어요 근데 확실히 이어폰을 안끼다가 껴서 그런건지 다른 문제때문에 그런건지 언제 끼고 잠든 적이 있었는데 그 뒤로 일주일 넘게 한쪽 귀 안쪽이 부어서 누르거나 에어팟을 끼면 아프더라구요 ㅠㅠ 그래도 지금은 괜찮아졌어용!! 친구들이 에어팟을 쓰면 삶의 질이 올라간다~ 이러고 주변에도 다 사용하길래 사봤는데 좋더라구요 ㅎㅎ 전 노래도 좋아하지 않고 유튜브 보거나 버스나 대중교통 탈 때 밖에서 이동할 때?? 등 사용하는데 너무 좋아용 후기들 보면 고민하지 말고 사라고들 하시는데 사기 전엔 그정도 아닐거 같은데? ㅎ 했지만 완전 인정입니다 당장 사세요 !!!!!! 쿠팡에서 후기 처음 남겨 봐서 이게 맞나 싶어요 ㅎㅎㅎ 다들 그럼 에어팟 언능 사시고 삶 향상 시켜요
5,21만원대에 구매 22.7월 제조네여 어떤 분은 22.8도 받으셨나본데 암튼 실사용 할꺼라 바로 뜯어봤는데 처음에 뚜껑 여니 먼지같은게 있긴 했는데 새 상품 맞겠죠..? 그냥 빨리 듣고 싶어서 들어봤는데 노캔도 노캔인데 공간음향 기능 너무 좋네요 넷플릭스 보는 맛이 엄청 좋습니다
5,2세데를 잃어버려서 프로를 샀어요 그런데 노캔이 좋고 별1점 보면 흠짓 더럽다고 했는대 안더럽고 깔금하게 왔고 최근껄로 왔어요-!
5,✨강력추천합니다!!!✨ 에어팟을 저희집 강아지가 다 물어뜯어놔서 더 이상 소생이 불가능해 구매하게 되었습니다 지금 벌써 다섯번째 에어팟을 사게 되었습니다ㅜㅜ 여기서는 첫 구매인데요 진짜 강력 추천드립니다 에어팟 살때마다 혹시 가품이 아닐까 몇 번 못 쓰고 망가지진 않을지 품질이 떨어질지 이런저런 고민이 듭니다 근데 진짜 맘에 쏙 듭니다ㅎㅎ 매일 헬스장에 가서 노래 듣는 낙으로 지내는데 진짜 품질 너무 짱이고 제 귀에서 착 달라붙어서 달리기를 해도 절대 안 떨어집니다ㅎㅎ 강아지가 또 물어뜯더라도 여기서 다시 구매하려고 합니다 품질 좋은 에어팟 판매해주셔서 감사드립니다 수고하세요
5,돈 털어서 산 의미가 있음 배송도 다음날 오전 7시 전에 온댔는데 방금 11시 30분쯤에 잘려고 들어갈려고할때 배송완료됐다고 문자옴 완전 빠름 상품상태도 아래 에어캡 깔려있고 위에는 공기 완충재? 들어있어서 박스 모서리가 살~~짝 찌그러진거 말고는 상품에 이상없음 정품등록도 잘되고 노캔도 잘 됨 살까말까 계속 고민하면서 미뤘는데 그냥 사는게 답인듯 개인적으로 오픈형보단 이어캡이 있는 커널형을 선호하는 편이라 3세대보다 프로가 적합했음 만족만족 에어팟을 초기에 1세대 사용 후 갤럭시로 넘어가면서 버즈+로 바꿨는데 지금은 아이폰으로바꾸고 프로구매후 착용하니 신세계임 늦은감이 없지않아 있는것 같은데 새로운버전 나온다고 해도 별다를건 없다고 생각함 이렇게 내주머니는 애플이 다 털어감
5,배송 빠르고 저렴하게 구매했습니다. 노이즈 캔슬링 적응중인데 음질은 역시 에어팟이네요. 애플케어까지 바로 구매할 수 있어 좋았습니다. 많이 파세요~
5,에어팟2 쓰다가 넘어왔는데 나름 만족하면서 사용합니다
5,기존에 잘 사용중입니다. 일단 예쁘고 음질좋고 노이즈캔슬링 잘되고 간편합니다. 갑자기 할인하길래 냉큼 사서 남동생 추석선물로 줬네요. 환장하고 좋아합니다ㅎ
5,남자친구선물로구매했는데 좋아하네요 워낙에유명한제품이니 뭐.. 다만 노이즈기능은 의심스럽네요. 남자친구랑통화하면 주변소음이 너무시끄러워서 남친목소리가 안들려요..
5,지그 당장 구매버튼 누르셔도 후회 안 해요 ㅠ!! 솔직히 좀 걱정했는데 와보니 그런 생각한게 미안할 정도로 깨끗하고 이뻐욥.. 제가 뽑기를 잘 한건진 모르겠지만 대부분 다 좋은거 같더라고요 일단 가격이 매장하고 너무 차이나서 의심도 했지만 그런 의심한 시간이 아까울 정도로 넘 좋아여 에어팟 처음 써보는데 노캔 진짜 신세계 입니다...❤️‍❤️‍ 고민은 배송만 늦출뿐 빨리 get get 하세요!
5,남편 선물로 구매했는데 역시나 너무너무 좋아합니다. ㅋㅋ 2세대 사용중이었는데 이걸로 바꾸니 완전 신세계라고 좋아해요. 상품도 좋고 배송도 잘 왔어요 박스도 눌림없이요. 가격 제일 저렴할 때 사려고 애썼더니 그나마 저렴하게 구매해서 더 만족합니다 ㅎㅎ 추천해요~
5,노이즈캔슬링 기능은 역시나 훌륭했어요 기존의 에어팟 2보다 역시 프로가 훨씬 나은거 같네용 많이 파세요~~
5,품질 좋습니다. 근데 보증유효기간이 원래 일년이 조금 안되는건가요? 5월15일에 주문했는데 4월26일까지 보증기간이네요
5,우리 딸이 아이폰을 쓰는데 계속 사고싶다고 노래를 불러서 어쩔수없이 사줬네용 가격대가 조금 나가다보니 고민을 좀 했는데 대학 입학 선물겸 해서 주문해줬는데 완전 좋아하더라구요ㅎㅎ  제가사용해보지않아서 정확히는 모르지만 이어팟은가격대가 비싼만큼 품질이 뛰어나잖아요 한번 구매하면 거의 고장없이 잘 사용하니깐~~ 저렴한거 사서 금방 고장나서 버리는거보단 가격대가 좀 있어도 오래 사용할수있고 품질이 좋은걸 사는게 좋을것같아요^^  우리 딸한테 사용한 후기 남기라고 할께요~^^ 제가 실사용자가 아니라서;; 우리딸이 만족하고 사용하고 있으니 당연히 만족하구요 재구매의사도 있구요 적극 추천합니당~~^^
5,타이밍이 좋았습니다 에어팟프로를 18만원대에 사다니 이맛에 쿠팡 못끊죠
5,몇 달을 고민끝에 구입한 AirPods Pro 나만의 비밀이 생긴 듯 일상이 행복해졌어요
5,워낙 유명한 제품이니 다들 잘 아시리라 생각합니다~ 저렴하게 구매할 수 있는 쿠팡 최고
5,이어폰 에어팟을 사용할땐 귀가 아팠는데 이어캡이 있는 프로는 딱히 아프지않았어요!! 처음에 왔을땐 본체랑 오른쪽 에어팟에 흠집이 있고 유격 단차가 심해서 교환을 했는데 다음날 바로 왔어요!! 그래서 두번째 에어팟은 흠집은 없지만 오른쪽 에어팟이 단차가 있더라구요.하지만! 첫번째꺼보단 덜 심해서 교환하지않고 잘 쓰고 있어요!! 본체에 약간의 이물질(?)이 있긴한데 딱히 신경쓰는 스타일이 아니라 괜찮아요 음질로는 역시 프로가 좋긴하더라구요!
5,본인은 에어팟1을 4년가량 쓰다가 노캔하나에 반해서 에어팟프로 제외한 여러 노캔가능 이어폰을 써왔음…  버즈라이브버즈2비츠스튜디오버즈앤커p3앤커q35앤커air2pro…….등등  버즈라이브는 노캔따지면 사면안되는수준 … 버즈2는 디자인이 맘에 안들어서 몇번쓰다 당근 비츠버즈는 디자인은 맘에 들었으나 노캔과 착용감이 불만족 앤커p3는 디자인은 굿 그러나 노캔이 안습 앤커 air2pro는 노캔은 괜찮으나 디자인이..  결국 지금까지 사모은 각종 이어폰들 다 당근하고 에어팟프로로 넘어왔습니다. 그냥.. 다른거 사시지 마시고 프로 지르세요 각종 당근과 환불을 건너뛰실수 있습니다.. 결국 에어팟프로입니다….ㅠ
5,첨에는 다른 1/2세대 처럼 귀가 아파서 오래 못꼈는데 좀 쓰다보니끼 적응돼서 이젠 하나도 안불편해요 확실히 고무같은게 있어서 처음에 아픈것도 오래 안가구요  다음곡이나 이전곡 재생은 사실 잘 안돼요 그냥 노래 멈춤 재생으로 만족하는중입니다...ㅎ  디자인 예쁘고 노이즈캔슬링 기능이 너무 좋아서 잘쓰고 있어요 버스나 기차 등 대중교통 이용할 때 주변 소음이 안들리는데 너무너무 좋습니다ㅠㅜ 케이스 종류도 많고 만족스러워요
5,올해초에 쓰던 에어팟 프로를 세탁기에 돌리고.. 서브로 쓰던 갤럭시 버즈마저 잃어버려서  큰맘먹고 헤드폰 사서 쓰고 다녔는데 들고다니기 힘들때도 많고 자기 전 누워서 볼때 옆으로 기대지 못해서 결국 다시 에어팟을 사버렸습니다 ㅋㅋ  오랜만에 착용하니 역시 명불허전이네요.. 오래오래 쓸 수 있길 바래봅니다.. ㅜㅜ
5,제가 상품권이 있어서 매장가서 직접 구매 하려규 했었는데. 여기가 훨씬 저렴하더라구요. 배송도 빠르고 해서 고민없이 바로 구매하게 되었어요.  기존에도 에어팟 프로 사용했었는데 2년정도 넘어가니 점점 아파지기 시작했구.. 그와중에 잃어버리기까지 해서 겸사겸사 구매 했습니다~  일단 인터넷 제품이다보니 걱정 많았었는데요 재포장 흔적 전혀 없고 완전 새제품 맞습니다. 제조일자도 12월이니 비교적 최근 제작 제품이구요.  저는 대만족이라 여친것도 구매 했어요 :) 지인들에게도 추천해줬구요.  여하튼 여러모로 만족입니다!
5,쿠팡회원으로 제일 저렴하게 구매했습니다. 기다렸다가 2세대사려다가 C타입으로 안 바뀐다그래서 그냥 샀습니다. 배송 진짜 빠르네욯ㅎㅎㅎ
5,똑같은 거 사용하다 분실해서 다시 재구매합니다. 착용감과 음질에 아주 만족합니다.
5,음량도 좋고 착용감도 맞춘것처럼 편했어요 역시 가격있는건 이유가 있었네요
5,음질도 좋고 너무 예뻐요 기대한대로 넘 잘사용할 것 같아요 선물했는데 너무 좋아해서 제걸로하나 더 사고싶어요
5,음악을 듣기는 좋다. 그러나 줌미팅에서 마이크로폰을 동시에 사용할 경우 연결이 자유롭지 못하다. 컴퓨터와 연결 문제일 수도 있다.
5,최고에요 가격도 좋고 품질은 더더욱 좋아요 감사합니다 ㅎㅎㅎ
5,약 2년정도 2세대를 사용하다가 프로로 갈아탄 사람입니다 프로는 노이즈캔슬링이 있어서 구매했어요 조용히 음악 듣는게 좋아서... 근데 노이즈캔슬링을 키면 귀가 좀 멍멍해지더라구요 그래서 노이즈캔슬링 오래는 사용 못할것같구 그냥 끄고 사용할래요  수정 노이즈캔슬링 잘 적응했습니다 다만 노이즈 캔슬링이 못 막는게 있더라구요.... 그 저희 할머니의 코골이를 못막아서....넵....그렇다구요....
5,에어팟프로 한번만 써보면 다른 이어폰은 못 쓸것 같아요 ㅋㅋ 너무좋네요
5,앱등이를 벗어날 수가 없네요. 운동할 때 헬스장 노래 듣기 싫어서 에어팟 프로를 구매했어요.  ㅋㅋ 이유가 참신하죠? 하지만 만족도는 무척 높네요.  노이즈캔슬링 덕분에 쿵짝쿵짝 운동할 맛 납니다. 단점은 옆에서 누가 뭐래도 안들려… 장점은 내가 무슨 노래를 들어도 눈치가 안보이는 것 정도..  정품 충전 케이블과 비교하면 제법 양심적인 가격으로 구매했어요. 쿠팡 세일에 카드 할인까지 해서 3세대랑 비슷한 가격이었습니다. 케어플러스 선택했었구요.  장바구니에 담아두고 가격변동 추이 봐두셨다가 구매하세요  나중에 새 모델 나오면 또 사면 되죠.. 뭐.. 그때는 새거 살 이유가 또 생길거예요.. 사야지만 낫는 병.. 다들 아시잖아요^^
5,커널형을 좋아하지 않아서...에어팟 프로 하고 3세대하고 고민하다가 결국 프로로 구매했습니다. 노이즈 캔슬 신세계네요. 음악을 재생하지 않아도 양쪽 귀에 착용 하는걸로 작동이 됩니다. 주변 소음을 매우 잘 차단시켜주네요.
5,2018년 에어팟1을 시작으로 블루투스 이어폰의 역사를 시작했다. 그렇게 잘쓰던 에어팟1은 2020년 배터리 성능이 광탈하여 작별인사를 했다.  그 이후로 ‘코스트 퍼포먼스’중심 이라는 생각으로 애플제품이 아닌 가성비 블루투스 이어폰을 사서 2021년을 보냈다.  나쁘지는 않았다. 그리고 얼마 전 버스에서 사운드코어 블루투스 이어폰을 잃어버렸다. 이번에는 두 번 다시 잃어버리지 않겠다는 각오로 에어팟 프로를 구매했다.  비싼 것을 사면 잃어버리지 않을거야 라는 생각이다.  확실히 음질은 그 전 중화 이어폰이나 다른 블루투스 이어폰보다 좋은 것 같다. 통화품질은 말할 것도 없고 호환성 또한 같은 애플 생태계 제품이다보니 아주 좋다.
5,지금까지 쓰던 블루투스 이어폰이 망가지고 잃어 버려서 아에 비싼것을 사 잃어 버리지 말자라는 마인드로 구매함 구매후 아직까지는 만족중입니다. 이래서 애플애플하나 보는것 같다는생각이 드네요
5,버즈에서 에어팟 넘어왔는데 노캔이 넘사벽이네요 ㅎㅎ 애캐플도 들었는데 가격오르기 하루전에 사서 이득봐써요 ㅎ 잘써보겟습니다
5,상세간단 - 짝퉁이 아니다. - 배송이 너무 빠르다. - 대응이 빠르다 - 애플이라 걱정이 없다. - 가격대비 다른 사이트에 비해 저렴하다 - 21년 생산 재고가 아닌 22년 로트의 생산 제품이다 이상.
5,애플 제품은 따로 거론할 필요가 없을 정도로 항상 최상이죠. 소형스피커가 내장될 수 밖에 없는 이어폰 특유의 한계를 뛰어넘는 음질은 단연 압권입니다~
5,정품이고 버즈쓰다가 에어팟으로 갈아탄건데 훨씬 좋은거같긴하네요
5,에어팟 없이 못사는데 이번에 이거 사고 삶의 질이 높아졌어욘
5,아이가 졸업 선물로 요구를 해서 구매했습니다 줄없는 무선이어폰이 뭐이리 비싼지... 이쁘고 음질도 좋고 편하다고 하네요 아이가 좋아해서 저도 기분 좋아요
5,역시 에어팟! 귀에 맞는 이어폰 찾기가 쉽지 않았는데 잘 안빠지고 페어링도 너무 잘되서 만족해요
5,운동할때 사용하려고 고민고민하다가 구매했습니다 만족합니다 굉장히 좋네요:)
5,에어팟프로 19년식 쓰다가 이번에 맥세이프 되는걸로 다시 샀는데 기분 끝내줘요. 노이즈캔슬링도 잘되고 주변음 허용도 불량없네요. 통화음질도 문제 없습니다. 너무너무 만족스러워요~~
5,-음질이 2세대 보다 더 엄청 좋은지는 모르겠어요 진짜로… 막귀 아닌 줄 알았는데; 그냥 둘이 비슷하고 둘다 별로예요  -이어팁 교체할 때 진짜 힘 빡줘서 땡겨야해요 안 뽑히길래 찢어질까봐 개쫄았는데 생각한 것보다 더 세게 땡겨야 하더라구요  -공간음향 이거 아주 살짝 울리게 들리는 그런 느낌인데 음악 들을때 보다 오히려 영상 볼때 괜찮은 것 같아요  -배터리도 2세대보다 30분 짧고 노캔이나 공간음향쓰면 더 짧게 쓴다고 하는데…  -2세대보다 뛰어난 점 진짜 모르겠어요 소음차단 해주는거 없었으면 안샀음  -그치만 샀다는거~   ——————- 아니 그냥 노캔 최고 대중교통 이용하거나 혼자 카페 갈 일 있으시면 사세요 진짜
5,사람 상대하는 일을 줄곧 해서 그런지 일 안할때나 출근 시 주변 소음이 너무 시끄러워서 노래 안키더라도 그냥 소음이 줄어드는것 그 기능 하나가 너무 매력적이여서 잘 사용중입니다 배터리가 오래가능 편이긴 한데 전에 샀던게 왜케 더 오래가는거같죠 하지만 저한테 온 친구도 말해 뭐해 에어팟 프로 입니다 추가로 윗집 층간소음으로 진짜 너무 열받을때 귀에 꼽아여 발망치도 적어도 칠십은 잡아줘용…  이렇게 쓰고보니 내가 프로 불편러 히키 찐찌버거같다… 하지만 시끄러운건 싫으니까용 …
5,아니 미친 진짜 미텼어요 하 2세대 살까 프로 살까 고민하다가 돈 조금 더 모와서 프로 샀는데 이런 ㅣㅁ친 왤케 좋음??????미텼읍 와진짜 잃어버리지만 않는다면
5,귀가 작아서 제일작은 사이즈로 이어팁 변경해도 조금씩 빠지긴 하지만 제 귀가작은걸 어쩌나요 ㅋㅋㅋ 그래도 노이즈켄슬이나 연결빠른게 좋아요 비싼값 하네요~
5,커뮤니티에 보면 에어캇을 사고 상태가 어쩌니 저쩌니 하는 글들을 심심찮히 볼 수 있는데 전 그런 일 한번도 없었습니다. 물론 제수가 좋았는지 정말로 그런 물건이 온지는 전 모르지만 에어팟1 두대 에어팟2 한대 에어팟프로 두대 아이폰12 두대 모두 다 쿠팡에서 샀는데 지금도 잘 쓰고 있습니다. 물론 어제 다시 산 에어팟프로도 마찬가지고요. 10여년 이상된 애플생활 청산하고 시픈 마음없습니다. 많이들 사세요 그리고 앞으로도 좋은 물건 부탁드립니다. 쿠팡님.
5,너무 좋아요 ㅎㅎ 에어팟 2세대는 귀가 너무 아팠는데 프로는 안아프네요 ㅠㅠ
5,여자친구 선물로 구매했는데 여자친구가 너무 좋아서 잠깐 기절했다가 깨어났습니다.
5,프로2출시로 가격싸개 잘삿네요 노이즈캔슬링 즐거봅니다~~!
5,정품 맞습니다 . 쿠팡에서도 '애플코리아 정식 러셀러'에서 구매해야 합니다. (쿠팡그림을 카피해서 쓰는 사이트도 있고...그걸 신고해도 한참 걸렸네요....) 이상없고 아주 잘 된다고 하네요
5,처음에 3세대를 시켰는데 디자인도 너무 예쁘고 착용했을 때 너무 편해서 좋았습니다 근데 노캔이 없으니 소음이 그대로 들려서 신경쓰여 하루도 안되서 반품시키고 바로 프로 시켰습니다.. 프로가 좀 못 생겨도 노캔 못 잃어요~~~
5,제가 이미 사용하고 있어서 가족 선물로 샀어요. 음질 노이즈 캔슬링이야 정말 좋고요 서라운드도 잘돼서 드라마 보고 있으면 뭔가 사방에서 소리가 나서 공공장소에서 이어폰 안끼고 듣나 하고 빼볼때도 많아요. 기술 최고! 다른 분들에게 상관있는지는 모르겠지만 2022 7월에 구매했고 제조연월은 2021 12월꺼네요. 저는 상관없어서 만족하고 사용중입니다.
5,쿠팡이라 전자제품을 구매하는 것에 걱정이 많이 앞섰습니다. 기존에 사용하던 에어팟 2세대를 분실해서 당장 다음날 쓸 이어폰이 없어서 속는 셈 치고 쿠팡으로 사보자 해서 구매했습니다.  걱정했던 것 만큼 상태가 나쁘거나 하지 않습니다. 뽑기운이 좋았던 건지 새상품이 왔네요.  지금도 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다.
5,에어팟 오픈형 쓰다가 에어팟 프로 한번 구매해봤는데 착용감도 좋고 무엇보다 노이즈 캔슬링 기능이 신기하면서 정말 유용하더라구요! 그런데 확실한 건 야외에서 걸어 다니거나 운전중에는 노이즈 캔슬 기능은 위험해 보여요 ㅋㅋ 아예 주변소음을 차단하진 않지만 그래도 ㅠㅠㅠ 조심해야 할 거 같아요!
5,솔직히 노캔때문에 프로로 샀어요.  마지막까지 3세대랑 고민했는데 왜때문에 3세대에 노캔 기능을 안넣은건지..(가격 올라도 노캔 넣었으면 살 의향 있었는데)   개방형 이어폰만 써서 커널형은 먹먹한 느낌 들까봐 고민했는데 괜한 고민이었네요. 생각보다 먹먹한 느낌 안들어요.   그리고 일단 노캔 기능이 너무 좋아서 감안할 수 있어요. 대중교통이나 시끄러운 곳에서 볼륨 크게 조절 안해도 낮은 볼륨으로 충분히 들어서 너무 좋았고요.   진짜 광고처럼 이 공간에 나만 있는 듯한 기분이라 너무 색다르네요.   가격도 지금 3세대랑 차이 거의 안나니까 이왕 살거 프로라인으로 사는게 더 좋을 듯합니다. (3세대랑 고민이신 분들 저는 프로로 추천할래요. 노캔 기능때문에!!)
5,제가 저가형 4만원대 블루투스 이어폰을 쓰다가 씁니다. 음질이 흐어억 이정도의 기쁨은 아니지만 ❤️노이즈 캔슬링❤️역시 이 가격에는 들어가 줘야죠. 그래서 일부러 3세대 안사고 이거 샀습니다. 이거 하나는 제대로 보장됩니다.  충전기 8핀!(아이폰용)  무엇보다 원격 조종이 잘 되어서 좋네요. 애플 제품이랑 연결 빨라서 좋네요. 아이패드랑 사과폰 쓰는데 옆에 두고 쓰다보니 폰으로 노래듣고 패드로 게임하다 같이 연결되서 냉큼 껐네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ  물론 애플 사고 싶어서 쓰는 것도 한몫 하니까 별 5개!
5,음악듣기보다 노이즈캔슬링 기능때문에 구매하였습니다.  노이즈캔슬링 기능 정말 신세계입니다. 소음때문에 고통받았던 지난 날이 억울할 정도입니다. 소음때문에 집중을 잘 못하시는 수험생분들께 강력히 추천합니다.
5,에어팟 초기 모델을 사용하고 있었는데 프로로 바꿔주니 신세계라며 너무 좋아하네요~ㅎㅎ 음악을 많이 듣는데 사운드며 여러가지 기능이 추가 되었나봐요
5,녹음과는 상관엊ㅅ지만 노이즡켄슬링 정말 신세계에요
5,음악과 나 하나된 느낌 에어팟 1세대 쓰다가 프로 처음 갈아타고 완전 신세계 느끼는중입니다 귀에 쏙 박히는느낌이에요 제조년월도 2022.01 !! 근데 충전기 타입이 다르네요?
5,친구 생일선물로 큰맘먹고 샀어여  에어팟 개구데기 자꾸 들고다니길래…  삶의 질이 달라졌대요  ❤️제 후기가 좋았다면 [도움이 돼요] 눌러주세요❤️
5,원래도 에어팟 프로를 쓰고있었는데 오른쪽이 고장나고 케이스도 너무 낡고 철가루가 많이 있어서 구매했습니다  개인적으로는 중고든 새거든 개별로 오른쪽에어팟과 케이스를 구매하기보다는 새로사는게 좋다고 생각합니다  당연히 정품이였고 문제없이 호환잘되고 노이즈캔슬링도 잘 됩니다  쿠팡에 가품이 판 친다라는 말이 많아서 고민도 많이 했지만  가품이 없진 않겠지만 그래도 로켓배송상품들은 딱히 가품이 없는것 같아서 믿음은 가네요  구매후 8일되는 시점에 쓰는 후기입니다
5,특히 노이즈 캔슬링 최곱니당 ㅎㅎ 아쉬운건 예전 모델에 있던 두번 혹은 세번 터치하는 행동 제스처가 없어 아쉽네요.
5,쿠팡에서만 벌써 4번째 구매입니다 에어팟2만쓰다 프로로 갈아탑니다
5,제가 지금 아이패드랑 갤럭시 폰을 사용중인데 다음달에 아이폰으로 바꿀거같아서 고민하다가 질렀습니다. 갤럭시 호환도 잘 되고 좋아요. 사기 전에 후기보니까 누가 반품한게 돌아다닌다고 해서 걱정을 많이 했었는데 저는 22년 1월 제품이 와서 좋았어요!! 그리고 배송도 와우 회원이 아닌데 2월 1일 오후 5시쯤 시켰는데 2일 오후 1시에 도착해서 배송면에서도 너무 만족했습니다 오래오래 예쁘게 잘 쓸게요. 감사합니다☺
5,에어팟은 너무 비싸서 지금까지 버즈플러스 사용했던 사람입니다. 큰맘먹고 에어팟 샀는데 진짜 음질 아이폰과의 호환성은 버즈보다 훨씬 좋네요 버즈는 사람들 많을때 끊기는 현상이 종종 발생했는데 에어팟은 아직까지 없습니다! 최고...! 가성비 생각하시면 버즈로 (라이브랑 플러스 둘 다 써봤는데 버즈는 플러스가 훨씬 사용하기 좋아요!) 여유로우면 에어팟 구매하세요!
5,노이즈 캔슬링 하나 보고 샀는데 진짜 음악 같은거 틀면 주변 잡음 싹 사라지는게 신기 하네요..ㄷㄷ
5,이어팁 s로 하니까 알맞아요 오물오물 입을 쩍벌리고 잇어도 안빠져요 원래 커널형 착용하면 귀에서 빠지더라구요 그래서 잃어버리는것도 많앗구요 처음 사봣지만 신세계고 또한 노이즈캔슬링이 양쪽 다 착용해야 적용 되는건지 몰랏어요.... 저번꺼는 엘지 톤프리 7 이고 한쪽만 껴도 노이즈캔슬링 됐는데 이건 안되니 아쉽....많이 아쉽 저는 한쪽만 껴요 왼쪽만 아직 신문물은 처음이니 적응하기 나름이지만... 왜 낱개로는 노이즈캔슬링이 안돼는지.... 그리고 음질이 음...좋은건가? 아리쏭했어요 톤프리 7 착용하다가 프로 착용하니까 읭???? 저는 톤프리 7이 좋앗어요 갠적으로 폰이 아이폰이라 연동성 따라가려고 프로한거지만...쩝.....
5,아이폰으로 교체 이후 기존에 이어폰 다 팔고 넘어왔습니다  사실 에어팟 3세대를 먼저 구입을 했는데 귓구멍이 큰 저로썬 자꾸 떨어지고 빠지고 해서 팔고 프로로 넘어 왔습니다  음질 자체는 미약하지만 3세대가 조금 더 좋은 듯 하고 노이즈캔슬링이 있다보니 다른 부분은 프로가 더 좋습니다.  곧 프로2세대가 나온다고 하지만 공식 발표는 없는 상태니 지금 사도 늦지 않을 듯 합니다  다만 맥세이프 추가하고 더 비싸진간 노이해……
5,다 조은데 에어팟 왼쪽에 먼지가 붙어있길래 손톱으로 긁어냈는데 먼가 끈적한 걸로 붙어잇어서 흔적이 남앗네요 물티슈로 닦아야 할 것 같아요 그리고 사용흔적 있는걸로 올까봐 걱정했는데 완전 미개봉 제품이네여ㅎㅎ
5,음질은 다른 이어폰을 잘 안들어봐서 모르지만 굉장히 만족스럽고 편리성에 있어서도 말할 것 없이 훌륭합니다.  착용감도 다른 이어폰 모양보다 저에겐 에어팟프로 타입이 잘 맞는지 귀에서 거부감 없이 오래 착용가능해요.  역시 로켓배송으로 다음날 새벽에 배송받아 분실할 일 없이 바로 수령해서 사용하고 있네요. 전여친이 예전에 제 에어팟 써보더니 나중엔 결국 빼앗아가는 바람에 쿠팡에서 이렇게 에어팟을 다시 구매하게됐어요. 대만족!
5,기존꺼 한쪽 안들려서 줄달린거 사용 넘 불편해서 새로 구매했는데 넘 좋으네요 또 몇년 사용하다가 더 좋은 제품 나오면 넘어갈 예정입니다 완전 좋아요~~
5,원래 귀가 예민해서 또 청력보호를 위해 오픈형을 선호합니다. 커널형 여러가지 껴보면서 귀가 아프고 이명현상도 생기고 여러가지 불쾌함이 있어서 에어팟프로 안사고 버텼거든요.  최근 아주 가끔쓰는 커널형 이어폰이 고장나서 혹시나 하며 사봤어요.  써보니 오픈형에어팟과 비교해도 귀가 특별히 불편하지는 않네요. 오히려 착용감은 오픈형보다도 좋은것 같아요. 괜히 겁먹고 안사고 있었나봐요.  이어팁만 잘 맞추면 귀에 잘 맞고 편합니다. 그렇다고 완벽은 아니라 가끔 꼭 필요할때만 써요. ㅋㅋ 전 평소 귀 겉에다가 거는 완전 오픈형을 써요 ㅎㅎ
5,사실 쿠팡으로 애플제품 사는건 처음이라 혹시나 짭걸리거나 품질 안좋은거 걸릴까봐 걱정했는데 받아보니 쓸데없는 걱정이더라구요 2세대 쓰다가 잃어버려서 급하게 샀는데 ( 에어팟 없이 못사는 사람) 주문 다음날 바로 받아서 너무 좋았어요 품질도 좋고 베터리도 오래 지속되구요 상처하나없는 깨끗한 제품이여서 너무 기분이 좋습니다!!!
5,ㅠ_ㅠ 에어팟 2세대 쓰다가 고장나서 프로 샀는데 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ 에어팟2는 음악사이로 주위 소음이 다 들리는데 얘는 그냥 단절시키고 음악만 들려줘서 너무 만족합니다
5,착용하니 에어팟2보다는 착감기는 만족 스럽네요
5,에어팟 프로 전부터 사고 싶어서 기다렸다가 프로2가 출시된다는 소식에 조금 저렴하게 살 수 있을까 싶어서 기다렸다 구매했습니다! 기존에 쓰던 무선 블루투스 이어폰이랑 차원이 다릅니다. 특히 주변 소음 잡아주는게 너무너무 마음에 들고 직접 원하는 음질로 설정해서 들을 수 있다는게 특히 좋았어요! 케이스 따로 구매해서 씌워서 쓰니까 더 좋네요^^ 제꺼는 유닛도 꽤 튼튼한 아이로 잘 왔어요~ 잘 쓰겠습니다!
5,아이가 너무 원해서 사줬습니다. 아이가 많이 좋아해요ㅎㅎ 감사합니다
5,에어팟 에어팟 노래 부르다가 어느덧 1년이 지나버렸는데 도대체 어느정도길래 인기가 많고 좋다는 걸까 궁금했습니다 줄이어폰도 지겹기도 하고요 그러다가 어제 충동구매를 해버렸는데 너무 좋습니다…ㅠㅠ 1년동안 고민한 세월이 무색할 정도로 이제야 산걸 후회중입니다 예전 광고에서 에어팟끼고 날아다니는거 보고 과대광고 오지네 이랬던 저이지만 막상 에어팟을 끼니깐 궁디를 흔들고 있는 제 모습을 발견했습니다ㅎㅎ 다큰 어른이 밤에 머리 말리면서 춤을 추는 모습을 아무도 안봐서 다행이라고 생각이 들어요ㅋㅋㅋㅋ 고민중이신 분들 꼭 사세요
5,진짜 노캔이 ㄹㅈㄷ 짱짱 .. 에어팟 2세대 4년동안 쓰고 드디어 알바비 모아서 내돈내산으로 나에게 선물해줬는데ㅜ 노이즈 캔슬링이 짱이여ㅛ더 ...
5,유선이어폰만 쓰다가 걸리적거리기도 하고 잘 끊어져서 비용이 너무 많이 들어가서 구매하게 되었습니다ㅜㅜ 시중보다 훨씬싸고 제조년월도 최신제픔에 깨끗한 물건이 왓네요 양품이라 음질도 좋고 쿠팡이 매입해서 판매하는 거라 믿음이 가네요 ㅋㅋ
5,에어팟 12세대랑 맥스 다 써봤지만 제일 편리하고 완성도가 높은 세대는 역시 프로라고 생각해요. 좋은 노캔성능 착용감에 적당한 사용시간 다 좋으니까요. 에어팟 맥스(헤드셋)이랑 같이 사용하고 있는데 요즘 더워지니까 맥스보다 프로를 많이 쓰게 되네요. 아무튼 고민하고 계신 분들이라면 적당한 가격대일때 구매하시는게 좋을듯 함니다. 참고로 프로 2세대 소식이 아주 가끔 들리긴 해서 그거 기다리는것도 낫배드 인것 같아요
5,캔슬링이 좋네요 ㅎㅎ 2세대 쓰다가 넘어오니 신세계!!!! 프로2가 나온다곤 하지만 지금 쓰던게 한쪽이 잘 안들려서 그냥 바꿔버렸습니다 조아여!!!!
5,확대 사진으로 정품 인증합니다 유튜브 통해 가품 확인 했는데 정품 맞구요.최신 유통된 제품이라 더 만족스럽습니다. 근데 역시 커널형이라 오픈형 보다는 장시간 착용시 귀구멍이 조금 아픈건 어쩔수 없네요.~ 차압력 원치 않으시면 역시 오픈형이 답인듯 합니다 그치만 노캔으로 대리 만족 합니다.^^
5,에어팟 처음사용해봐서 어찌할줄 모르다가.. 서서히 쓰게 되면서 "편리성도 많구나"라고 생각하게 되었답니다^^ 음질은 물론이고 문자메세지도 잘 읽어주니 운동할때 편했어요~ 사실은 2세대가 저렴하고해서 한달을 고민했어요.. 여러 고민하고 알아보다가 결국 요놈을? 선택했는데 후회없이 잘 쓰고 있답니다. 강아지랑 산책할때 가벼워서 강쥐랑 뛰어다니기도 하고 귀에 흔들림이 없으니 좋았어요(원래 목에거는 블루투스 쓰고 있었음) 별탈없이 잘 쓰고 있는데.. 느닷없이 하자가 발생되지 않았음 합니다ㅋ 아무튼 보다 더 저렴하게 구매하게되서 고마워요 쿠팡~^^
5,쿠팡에서 저렴하게 에어팟 프로를 구매한거라 너무 만족중입니다~!  물론 시간 여유가 있으시다면 장바구니에 담아두시고 가격 변동 보고 저렴하실때 겟 하는걸 추천 드려요^^
5,갤럭시 유저라 원래 버즈 살까 했는데 복지카드로 지르는거라 비싼 에어팟 프로를 사봤어요  업무용으로 맥북을 써서 이런저런 설정을 하긴했지만 역시 안드 유저라면 버즈 쓰는게 여로모로 좋아보입니다. 노캔 성능은 확실히 만족스럽고 착용감 배터리 디자인 모두 만족스럽습니다. 다만 귀가 그렇게 세심한편은 아니라 음질이 그렇게 좋은건가? 는 잘 모르겠네요. 다른 이어폰들도 다들 이정도는 나오는 느낌...  몇년 후 새로 구매한다면 다른 제품군을 살거같아요
5,친구 꺼 대신 주문해줬는데요 저는 프로랑 3세대 고민하다가 오픈형이 좋기도 하고 해서 3세대를 구매했었어요!!  근데 친구는 프로 샀는데 음질이 확실히 프로가 더 좋은 것 같아요! 아마 노이즈캔슬링 기능이 한 몫 한 것 같아요  저는 저 기능 안쓸 줄 알았는데 어디 갈 때는 바깥소리 안들리는게 더 좋을 것 같더라구요   쨌든 프로는 아주 굳
5,에픗 2세대 쓰다가 한쪽 잃어버려 페어링이 안되서 줄 이어폰을 한달간 쓰다가 프로를 쓰니 삶의 질이 상승했어요 쿠팡 뽑기 실패하는 분들도 꽤 있어 조금 불안했지만 26만원대로 가격이 내려가 이때다 싶어 샀네요! 도착하고 확인하니 뽑기 성공했더군요ㅎㅎ✌리뷰들 보니깐 정품등럭 안되는 분들도 있어서 하니깐 전 다행이도 바로 되더군요ㅎ 노이즈캔슬링 정말 대박입니다 3세대랑 고민했는데 고민할 필요거 없었어요!
5,제조년월이 21년 10월 이길래 걱정하고 뜯었는데 상태가 좋더라구요. 음질도 좋고 가격도 다른 곳보다 싸게 구입해서 아주 마음에 듭니다.
5,2022.5제조된거 보내주셨어요! 기존 쓰던게 맛탱이 가서 새로 샀네요 ㅠࡇㅠ 새상품 저렴하게 사서 좋아용
5,로켓배송인지라 새벽에 배송 왔네요 처음엔 2세대를 쓰다가 노캔 기능이 있으면 좋겠어서 프로로 갈아탔는데 처음엔 노캔 기능 쓰고 가만히 있었는데 다른 사람들은 주변 잡음 소리 완벽하게 차단 된다고 하길래 시도를 해봤는데 잘 들리더라고요.. 그리고 주변음 소리 그것도 노캔이랑 비슷하게 들리고.. 저번에 친구가 프로를 샀길래 빌려서 써봤는데 그 친구껀 귀에 끼우자마자 귀가 엄청 먹먹해지면서 노캔이 되더라고요. 근데 저는 안 되길래 뭐지 싶어서 음악을 들으면서 테스트 해봤는데 저만에 아주 크나큰 착각이었지 뭡니카…ㅋㅋㅋㅋ 작동 잘 되고 제 귀가 이상했었나 봅니다(?) 역시 애플 노캔 기능 강추 합니다.
5,노이즈캔슬링은 크~~!! 근데 새제품인데 오픈 뚜껑이 좌우로 왔다갔다 거리지만 그냥 씁니당
5,일단 구매하고 사용하다가 실질적인 리뷰 남깁니다. 에어팟1 부터 3년간 쓰다가 에어팟프로 구매했는데 가격은 27에 구매했구요 존버하다가 25까지 떨어지면 구매하는거 추천드려요 매일매일 가격 변동 하더라구요  일단 음질은 뭐 비슷한거 같으면서도 스트레오 기능쓰면 또 색다른 경험 할수 있구요 일단 노이즈캔슬링은 진짜 넘사인거 같네요 노래 소리 어느정도 높게 해놓으면 진짜 주위 소리 안들려요 엄청 좋네요!! 실리콘도 보통사이즈류 오는데 저는 조금 큰지 빠지는 느낌이 들던데 어차피 작은 사이즈나 큰 사이즈 같이 박스에 들어 오니까 교체하시면 됩니다..!  별점은 실질적으론 4.5개 입니다 !
5,로켓배송으로 하루만에 도착!! 나의 첫 에어팟인 만큼 소중히 다뤄 쓰고 있습니다. 가장 큰 장점은 노이즈캔슬링. 확실히 2세대보다 성능이 더 좋은 것 같더라구요 공부할 때 쓸려고 샀는데 학교에서 잘 되고 너무 좋아요 이상한 문제는 없고 택배도 잘 포장하여 도착했습니다 잘 쓸게요:)
5,일반 에어팟 사용하다가 에어팟 프로 사용하니 신세계네요.....  무조건  무조건 사용하세요 !!!  초강추 !!!!!!
5,남편선물로 구매했어요 엄청 좋아했습니다..... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
5,2022/06/02(목) 처음으로 에어팟을 구매했는데 쿠팡 와우 회원이라 당일 저녁에 바로 배송이 왔어요 오래 기다리지도 않아도 돼서 좋았습니다! 확실히 다들 왜 에어팟을 쓰는지 알 것 같아요.. 무선이라서 엄청 편리하고 들고 다니기에도 간편했습니다 확실히 오래 착용하고 있으면 머리가 아파요.. 잠깐씩만 착용해야 할 것 같아요^~^ 다들 귀 건강 지키면서 착용 합시다~
5,버즈2 쓰다가 이번에 애플로 넘어오면서 에어팟프로를 구입했는데 아주 만족스러워요!
5,선물로 줄려고 구매 했는데 너무 만족해용 ㅎㅎ 새벽 4시 다 되갈때 주문 했는데 배송도 빠르구 좋았어용 !
5,내내 갤럭시만 쓰다가 노이즈 캔슬링이 너무 부러워서 아이폰으로 바꾸고 에어팟 프로도 질렀어요. 정말… 아주… 만족스러워요. 막 엄청 아예 안들린다!! 이정도는 아닌데 확실히 귀에 거슬리는 잡음들은 거의 걸러지는 것 같아요. 다시 살 일 없이 오래노래 쓰고싶어요…ㅎㅎ
5,베트남껄로 받았고 기스나 하자도없네요 몇시간전에 받고 방금 사용해봐서 아직 충전테스트나 다른건 안해봤는데 아직까진 너무 만족스러워요!! 노이즈캐슬링 기능도 깜짝놀랬구요 ㅎㅎㅎ 몇일더 사용해보고 후기 더 남길게요
5,할인 받아 구매했어요~ㅎㅎ 아들이 아주 맘에 들어하네요^^
5,진짜 만족합니다 케이블 c-type to 8 pin 케이블 하나랑 이어팁 4개 포함. 에어팟 자체는 8pin (기본 아이폰 선) 으로 충전합니다.
5,에어팟 3세대 vs 에어팟 프로  이 둘 중에 고민을 하다가 결국 에어팟프로로 샀는데 상당히 만족함!  장점: 음질이 상당히 좋음 노캔 기능 굿  단점: 생각보다 먹먹함 처음 적응하는 과정에서 어지러움과 두통이 있었지만 적응 후 괜찮아짐!
5,에어팟 2세대에서 넘어왔는데 프로에 새롭게 추가된 노이즈캔슬링 기능 덕분에 삶의 질이 올라간 느낌입니다.. 비행기나 지하철 등 운송수단을많이 이용하는 편인데 음악 소리를 이렇게 잘 들을 수 있다는 게 쓰는 지금도 놀랍습니다 그리고 전 세대와 비교해서 배터리 성능도 좋아졌다는 게 체감될 정도로 오래가구 잘 쓰고 있습니다 아무래도 가격대가 있어 고민을 많이 했는데 역시 고민은 시간만 늦춘다는 말이 사실이었습니다 ..ㅎㅎ
5,오빠 생일선물로 사주려고 시켰습니다. 정품인지 아닌지 걱정했는데 정품이었습니다 역시 너무 예쁘고 귀에 빈틈 없이 들어왔습니다 오래 착용해도 아프지 않았습니다. 특히 노이즈캔슬링이 너무 좋았어요 상품도 깨끗하게 왔고 좋았습니다
5,중국 Copy품 쓰다가 정품 사용하니 좋네요!! 페어링도 잘 되고 제조일자 확인해보니 22년 6월 베트남 이네요 좀있으면 프로 2가 나오겠지만 현재도 만족합니다
5,에어팟 1세대 사용중이었는데 요근래 자꾸 끊기고 출퇴근길에 주로 사용하다보니 노이즈캔슬링이 되는 프로로 바꿨어요! 처음엔 뚜껑이 아다리가 안 맞아서 와우멤버십으로 교환했는데 시간이 좀 오래걸렸어요ㅠㅠ 처음에 온 제품이랑 달라진 게 있는지 확인불가였습니다ㅠㅜ 그래도 만족하면서 쓰고 있어요 노이즈캔슬링 최고
5,Airpods3세대 잘 쓰다가 Airpods pro 다시 샀는데 노이즈 캔슬링이 너무 편하고 좋아요. 진짜 시끄러운 현장에서 주위소리가 너무 조용합니다. 주위말소리도 하나도 안들려서 너무 좋아요. 근데 길에서는 좀 위험합니다.너무 조용해서… 너무 좋아요.잘 샀어요. 정가대로 가격이 비싸고쿠팡에서 좀 더 다운된 가격에 사니까 위로가 됩니다. 너무 이뻐요.
5,제가 에어팟 1세대 2세대 그리고 지금 프로를 모두 써본 결과 역시는 역시인 거 같아요!! 에어팟 프로엔 심지어 ❤️ 노이즈 캔슬링 ❤️ 기능까지 있어서 삶의 질이 달라집니다. 노래 듣는 걸 좋아하거나 춤을 취미나 직업으로 가지고 계신 분께선 꼭 필요한 필수템이라고 해도 과언이 아닐 정도라고 생각해요!! 노이즈 캔슬링을 하고 노래를 듣는데 이 세상에 나 혼자 있는 기분이라고 표현하고 싶네요. 아니 그냥 긴 말이 필요없습니다 미쳤어요 미쳤어 다른 거 쓰려고 도전하지마시고 무조건 "에어팟 프로" 구매하세요 여러분~~
5,새상품으로 잘 받은듯합니다~ 넘 귀엽고 깜찍하네요 ㅎㅎ 아직사용전이라 사용후 후기 다시올릴께요^^
5,가끔 있는 불량후기에 걱정이 되었지만 페어링 잘되고 캔슬링도 이상 없어요~아이패드 아이폰 음질깨끗하다네요~ 외관도 깨끗했어요~ 1로 버티고 있길래…안습이었는데 깜짝선물 줫더니 완전 좋아합니다. 캔슬링 넘 좋다고 합니다. 저랑 둘다 아이패드로 영화볼때 노이즈로 연동해서 보면 영화관 안가도 되겠어요~^^ 아이처럼 씬나하니 저도 좋네요~
5,바로 주문하자마자 다음날 와서 바로 끼고 다녔습니다 원가보다 싸게 살 수 있어서 너무좋아요! 노이즈캔슬링 근데 생각보다 엄청 쓰진않아서 에어팟 3세대를 샀어도 낫벧 했을것같아요  오른쪽 귀가 이상한지 계속 오른쪽에어팟이 쓰으윽 빠지네용 그래도 이제 익숙해져서 하나도 안불편해요 역시 인간은 적응의 동물입니다
5,비싸도 디자인도 이쁘고 노이즈캔슬링 기능도 좋고 역시 ㅠㅠ. 애플에서 벗어날수 없나봐요 좋습니다
5,에어팟 프로를 처음 써봐서 포스센서 탭기능을 첨엔 잘 쓸줄 몰라서 불량인줄 알고 교환할뻔 했네요.ㅎㅎ 다행히 잘 작동하고 음질도 노캔도 다 좋습니다
5,제조일에서 3개월이 지나면 홈페이지 정품등록이 안된다고 하더라구요??? 홈페이지에서 시리얼넘버 넣어도 안되서 당황 ㅠㅠㅠ 080-333-4000 에 전화해서 바로등록했습니당 음질넘좋아용 근데 개인적으로 약간 압력때문에 먹먹한 느낌은 버즈보다 심하더라구요ㅠㅠ 하지만 하루종일쓰는건 아니기때문에 감수하기로@
5,많은 고민을 하다가 드디어 구매했네요 저는 에어팟 1세대 사용중이였는데  몇년 사용하고나니 폰이랑 접속도 잘안되고 노래듣다가 갑자기 연결 끊어지고 해서  버티고 버티다가 에어팟 프로로 구매했어요 와~~ 에어팟 1세대 사용하다가  에어팟프로를 사용하니 신세계네요.. 노이즈도 잘되구요 아직 구매하고 사용한지 몇일 안되었지만  지금은 만족합니다
5,해외여행갈 때 비행기에서 심심할까봐 샀어요! 아이폰이랑 매치가 너무 완벽해서 대접받는 느낌!! 이래서 다들 에어팟에어팟하나봐요!!
5,너무 좋아요 쓰던 에어팟 잃어버려서 새로 샀는데 너무 잘 들리고 노이즈 캔슬링 신세계입니다. 짱짱굳 짱짱 최고 에어팟 최고입니다~~~~본체 배터리가 좀 잘 떨어지는 듯
5,다른 여느 사이트보다 제일 저렴하게 살 수 있고 저는 갤럭시를 쓰지만 호환 너무 잘 되네요 :) 원래는 에어팟2 유선을 쓰고 있었는데 오른쪽 유닛이 고장나면서 구매하게 되었고요  에어팟3와 비교해서 제가 공부하고 그럴때 노이즈캔슬링이 필요하겠다는 생각에 에어팟 프로로 구매하게 되었어요!  음질 너무 좋구요 노이즈캔슬링 하니까 귀에 꽉 잡히는 느낌 들고 신기하네요!!>_< 그리고 정품등록도 완료했답니다! 너무 신나네용!!!
5,배송 빠르고 포장 상태 양호했어요. 받아서 열어보니까 너무 예쁜 디자인 음질도 좋고 노이즈캔슬링이 넘 좋네요.
5,솔직히 무슨 이어폰을 20만원대나 주고 사냐는 마음으로 살아왔었는데 에어팟 프로를 귀에 꽂는 순간 신세계가 펼쳐졌어요. 그 소음들이 다 차단되고 사람 목소리는 굉장히 작게 들리는데 와....너무 신기해서 소름돋았어요. 괜히 비싼게 아니구나 싶고 공간음향도 되게 신기했어요. 디자인도 예뻐서 케이스도 바로 주문했답니다. 가격이 너무 왔다갔다 해서 계속 장바구니에 담아놓고 구매결정 못 했는데 23만원 뜨자마자 품절될까봐 바로 질렀네요. 여러모로 만족합니다.
5,아이가 하도 졸라서 큰 맘먹고 사줬네요. 말할것도 없이 좋아하져 쿠팡에서 싸게 잘 구매한거 같애요.
5,로켓배송 지역이 아닌지라 경기도임에도 주문하고 사흘만에 받았어요. 물건도 만족스럽고 노이즈 캔슬링이 무엇보다 만족스럽네요
5,제조년월 2022 07 정품 맞네용 싸게 잘 샀습니다 굿
5,저렴하게 잘샀어요.딸아이가 너무좋아하네요.배송도 엄청빠르고 감사합니다.
5,상태 깔끔합니다. 맥세이프 충전기도 없는데 맥세이프 모델로 구매했습니다. 그게 ‘근본’이니까. 사실 너무 기본템이라 쓸 말이 없네요. 그냥 데일리로 사용하기에도 편하고 노캔도 잘되고 주변음 허용도 잘됩니다. 다만 갤럭시 버즈 1세대를 사용하다가 바꾼 경험으로는 옷을 벗거나 입을 때 콩나물 다리에 걸려서 떨군 적이 많아 조금 불편한데 그것조차 감성이라 넘어갈 수 있습니다. 에어팟 3세대가 나온 이 시점에서 정리해드리겠습니다. 노캔이 필요하다? 당장 구매하십시오 The ‘Airpods Pro’
5,남자친구 생일 선물로 사줬는데 아주 좋아하고 노이즈 캔슬링이 잘 돼요!
5,아이 선물로 구매했는데 좋아하네요~~~♡♡♡♡
5,발렌타인 선물해줬는데 귀에 입이걸렸네요 남친이 한번끼더니 입을 쩍 벌리길래 왜저러나 하고 껴봣더니 저는 눈까지 돌아갓습니다..  노이즈켄슬링 킹받게 좋네요  저는 에어팟2쓰는데 프로한번 껴보고 나니까 왜케 꼴보기싫은건지  화이트데이때 선물받을겁니다  개조아요 진짜  왜 내가 프로를 안썻지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,중 2 아들이 사용하려고 구매해주었습니다. 아주만족해 하네요~ 착용감도 좋다네요~
5,에어팟2 3년 쓰고 철가루때문에 너무 지저분해서 꺼낼때마다 숨겨서 꺼냈거든요 ㅠㅠ <바꾸게된 가장큰 계기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 바꿨습니다 프로와 에어팟3중 고민하다가 노이즈 캔슬링의 유혹을 이기지 못하고 프로 선택했습니당 노이즈캔슬링 조와....♡ 세상에 혼자된 기분 에어팟프로와 에어팟3중 고민 되는 i가 있으시다면 에어팟 프로를 선택하세요 우린 혼자만의 시간이 필요하니까요 ..ㅎ
5,Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 MLWK3KH/A 안드로이드 이용자였는데 갤럭시 GOS 여파로 아이폰으로 이동하게 됬습니다. 이동하면서 에어팟 프로 제품을 구매하게되었는데 역시 애플군은 제품이 좀 많이 비싸네요.ㅎㅎ 버즈 정리하고 구매하게 되었는데 제가 원래 버즈 라이브 커널형 쓰다가 에어팟 프로로 넘어오면서 귀가 정말 편해졌다고 느꼈으며 청소도 더 까다롭지 않은거같습니다 배터리도 길고 무엇보다 디자인이 이뻐요 추천합니다
5,에어팟2 사용하다가 에어팟프로로 넘어왔어요 노이즈캔슬링 훌륭하고 너무 예쁘지만 귀에서 자꾸 빠져서 저는 에어팟3으로 넘어가려 해요.
5,구매할까말까 하다가 그냥 사봤는데 쓰기 괜찮은거같아요. 근데 제 귀에서는 자꾸 빠져요ㅠㅠ 쪼그만한 사이즈로 이어팁 바꿨는데도 쫌 시간 지나면은 빠지더라구요
5,에어팟2를 쓰다가 잃어버리게 되어서 줄 이어폰 사용하다가 에어팟의 소중함을 다시 알게되었습니다  에어팟 2를 다시 살까 프로를 살까 고민하던 중 에어팟 프로를 한번 접해보니 노이즈캔슬링이 너무 좋더라구요   학교갈때 끼면서 웅장한 노래들으면 약간 내가 주인공 된 느낌 입니다 ㅋㅋ 그래서 프로를 구입하게 되었습니다! 노이즈 캔슬링 너무 좋아용 !! 잃어버리지않게 조심해야겠어요 ㅜ
5,애플은 쿠팡이라는 확신이 있어서 이번에도 쿠팡으로 구매했어요! 애플 홈페이지나 다른 사이트와 가격 비교를 했을 때 제일 저렴해서 만족했습니다•̀ᴗ•̀
5,에어팟 유닛을 20분 간격으로 꼈다 뺏다를 자주 하는데 본체 베터리가 빨리 닳는거 같애요
5,몇개월전부터 눈여겨보다가 최근에본가격중에서 제일싼것같아서 냉큼주문햇어요 음질좋고 성능도 좋고 아주 잘산것같아요
5,너무 좋아요 새벽에 받아서 막 이리저리 만져보는데 껴보니까 마찬가지로 조용하더라고요 노캔 안되는줄 알고 식겁했는데 노캔 있어서 진짜 다행.. 공간음향?? 진짜 최고로 신기해요 고개 돌리면 막 이리저리 우왕.. 주변음향도 신기신기.. 뽑기를 잘했는지 충전기 단자도 딱 맞고 흠집 없이 잘 왔어요 ㅎㅎ 배터리도 엄청 많이 채워져서 왔어용 세일해서 샀는데 진짜 잘 샀네용
5,에어팟2 쓰다가 프로로 바꿨는데 처음 2주 동안은 착용할 때 귀가 아팠는데 지금은 적응 되서 너무 좋아요 기차 버스 타는 사람으로서 노이즈캔슬링 기능 너무 좋아요 그리고 길 걸을 때는 주변음 허용 기능 사용하면 에어팟 안 낀 것 보다 소리가 좀 더 잘 들리는 것 같아서 굳굳!
5,하루만에 배송이 왔고 바로 충전을 해서 사용을 했습니당 도로에서 노이즈캔슬링을 사용하면 작게 주변 소리가 들렸어요 근데 또 주변 소리 듣기로 바꾸니까 아주 아주 크게 잘 들리더라구요 조용한 곳에서 사용하면 더 잘 될 거 같아요 처음에 아이폰에 블루투스 연결할 때 4~5번 정도 뒤에 버튼 눌러서 내 에어팟인 거 확인 누르고 페어링 하는 작업을 했는데 그거만 빼면 괜찮았어요
5,에어팟2쓰다가 프로쓰니까 너무 달라요.. 이제 에어팟 프로말고 아무고토 못 쓰겠어요.. 성능 미쳤어요 그냥 사세요 정품 맞고요 그냥 사세요.. 고민하지말고 꼭.. 원래부터 좋다 노캔된다는 소문들 있었는데 소문보다 착용감이 씹지립니다 꼭 사요.. 꼭
5,노이즈캔슬링 좋네요. 근데 아무래도 아이폰과 연결한게 아니다보니 배터리용량 확인방법이 없고 가끔 왼쪽 연결이 귀에 꽂고 움직여줘야 페어링이 되서...그래도 감수하고 씁니다. 음질좋은데 동영상 재생시 작게들리네요
5,여전히 최고의 이어폰이에요. 모든 밸런스가 좋다고 생각합니다
5,버즈 플러스를 딸아이가 입에넣고 오물오물 하는바람에 고장나서 이거삿는데 이것도 한번 오물오물 했는데 멀쩡해요 음질은 개인차이가 있겠지만 저는 만족해요 (살짝 귀가 먹먹한느낌있어요 )
5,핸드폰용 이어폰으로 산게 아니라 밤에 잘때 소음제거용으로 씁니다. 노이즈캔슬링 기능이 있어서 지금 사는 원룸이 유달리 시끄러워 이 기능으로 밤에 조용히 잡니다. 사실 바로 전에 슬립ㅂㄷ란 제품을 샀다가 차음기능이 만족스럽지 못해 손해 많이보고 중고로 판 뒤 다시 이 제품을 구입한겁니다. 밤에 그나마 조용히 자니 살것 같습니다.
5,성능도 좋고 디자인 깔끔하며 예쁘네요. 소중하게 잘 쓸것 같아요.
5,에어팟 2 쓰다가 프로2 못 기다리고 샀는데 음질은 별 차이 없는거 같아요 근데 노캔이 너무 좋아요
5,국산 팔아준다고 삼성 꺼만 쓰다가 아이들 에어팟 한번 써봤다 너무 괜찮아서 구매 해서사용하고 있습니다 귀도 안 아프고 귓속에 땀도 안 차고 사용하기도 편하고 모든 게 대만족 다음엔 휴대폰도한번 바꿔볼까 생각 중입니다.
5,어제 저녁에 26 보고 바로 구매했늠데.. 도착할때쯤 다시보니 몇천원이 떨어져 있네요ㅋㅋㅋ
5,귀가 작은 편인데 잘 들어가고 고정도 잘 돼서 만족합니다
5,아직 짧게밖에 못썼는데 너무 좋아요! 카드할인받아서 엄청 싸게 잘 사서 좋습니당~ 상품명에는 2021적혀있어서 2021년 제조된거 받을 줄 알았는데 22년 1월 제조상품받아서 더더좋아요:)
5,다들 에어팟 있는데 저만 없길래 샀어여 이런 전자제품(?)에 딱히 관심 없었는데 뭔가 에어팟 하나로 자신감이 생기네요..ㅎㅎ허헣허
5,며칠전 다른 사이트에서 비슷한 가격에 구매했다가 연결부가 까맣게 때 탄것 보고 반품했습니다. 뭔가 싸게 파는 이유가 있나 했는데 쿠팡 구입한 제품은 완전 새거고 제조일자도 12월에 아주 마음에 듭니다. 에어팟 프로 품질이야 뭐 노캔이랑 디자인 저는 아이폰 유저라 더말할 필요가 없죠. 잘 쓰겠습니다.
5,에어팟에서 프로로 갈아탄 건 노이즈 캔슬링 단 하나라고 생각하는데 정말 만족스러워요 길 걸을 땐 차소리 못 들으니까 끄고 버스나 학교 안에서 트는데 뒤에서 망치 깡깡 거리는 소리도 안 들렸어요 영화처럼 주변 소음 사라지는 급이라  개인적으로 아주아주 만족하고 삶의 질 향상됐네요 모양도 포켓몬 같아서 볼수록 정 듦
5,여자친구 선물로 줬는데 에어팟만 쓰다가 노캔 쓰니깐 좋아하네요.
5,TMI로 저희 강아지가 언니 이어폰을 씹어버려서 슬퍼하길래 생일선물로 사줬습니다!!  불러도 대답을 안해서 화나서 언니한테 가면 이어폰을 끼고 흥얼대고있어요 노이즈캔슬링은 확실합니다!! 귀에 착 붙어서 대답도 안하는것보니 귀에서 잘 떨어지지도 않는가봅니다!!! 잘쓰는것같아 만족스럽고 이번엔 저희 강아지로부터 지켜냈으면 좋겠네용
5,인터넷 판매라서 혹시했는데 애플정품은 맞는거같아요 케이스에 랩? 씌워져있어서 미개봉 새상품에 맘을 놓았고 에어팟에 얇은 불투명 막? 같은것도 잘 둘러져있고 22년3월 제조라서 더 좋네요 ㅎㅎㅎ  전에 쓰던 이어폰은 워치랑 아이폰중에 하나만 연결되서 불편했는데 역시 애플끼리는 다 호환되고 연결도 잘 되네용 ㅎㅎ
5,아 정말 신세계를 경험했어요 재포장 재품도 아닌거같고  생산연도도 2022이네요  아 지금 한 4년동안 에어팟 2세대 쓰다가 맛이가고 귓가에 전기같은게 오는 느낌(괜히 기분탓인지 몰라도)도있고 통화도 매끄럽지 않았는데  정말 잘 질렀어요  여러분 고민하지마세요  애플은 사양 낫는병이에요
5,다음날 바로 받을 수 있고 정가보다 저렴하게 구매할 수 있어서 좋네요. 정품맞았구요(쿠팡 내 애플 스토어에서 구입) 2주정도 기다리면 더 저렴하게 구입가능하지만 하루라도 빨리 쓰는게 제 상황에서는 이득이라고 생각해 주문했습니다  커널형 이어폰은 그동안 불편해서 못썼는데 이건 괜찮았어요 3세대 사려다가 노이즈캔슬링에 반하고 착용감도 일반 커널형 이어폰보다 훨씬 편해서 구매했네요 노이즈캔슬링 경험안해보면 몰라요 엄청 좋아요
5,에어팟 빠른배송으로 좋은제품음질도 좋구 디자인도 좋구 아이폰 이어폰으로 성능디자인 모두 좋습니다 제일 좋은점음 가성비(가격)이좋습니다
5,에어팟프로는 노이즈캔슬링 때문에 구매했습니다~~ 가격이 저렴한 편은 아니지만 노이즈캔슬링이 진짜 큰 몫을 한다고 생각합니당!! 소음이랑 회사에서 들리는 잡음때문에 스트레스 받았는데 꼭 음악을 안들어도 꼽고만 있어도 어느정도 소음이 차단되더라구요! 만족합니다
5,2022년 2월 제조가왔어요!! 버즈2를 쓰고 아이폰 넘어오면서 바꾼건데 음질은 그냥 그렇고 노캔이 진짜 넘사수준이에요 ㄷㄷ 착용감은 버즈2보다 0.5g무겁다는데 더편하고 안낀것 같아요 굿굿
5,별 문제 없이 잘 쓰고 있어요 확실히 좋네요  타 제품으로 무선이어폰 여러대 써봤는데 ... 에어팟 프로가 최고에요 여러 방면으로  이렇게 애플의 노예가 됩니다 ㅜㅜ
5,다들 입을모아 말씀하시듯 신세계+음질 사기 입니다 삶의 질이 향상 되었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 남들 다 에어팟 쓸 때 줄이어폰 고수하던 1인입니다 왜 이제야 샀는지 후회같은거 할 시간조차 없이 만족스럽습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 안아까워요ㅠㅠㅠㅠ
5,와우 배송이라 우선 배송은 정말 빨랐습니다.  에어팟 프로 후기는 한평생 커널형 이어폰은 쳐다보지도 않고 오픈형만 사용을 했습니다.   그래서 에어팟 프로와 에어팟 3세대 고민을 엄청하다가 노이즈캔슬링 옵션이 들어간 에어팟 프로를 구입 했습니다.  제품을 받고 아이폰과 연동 후에 이어폰을 착용하는 순간 노래를 재생하지 않아도 주변 소음이 90% 차단되는 느낌을 받았습니다.  음질도 정말 좋았고요.  조금 과장을 보태면 정말 우주에 있는 느낌이 들 정도였고 커널형이라 귀가 아프지 않을까 걱정했지만 이런 느낌도 전혀 없었습니다.
5,폰은 갤럭시인데 맥북이랑 아이패드가 잇어서 걍 샀어요  기대했던대로 참 좋네요.. 비싼 값을 합니다 근데 노이즈 캔슬링 기능이 생각보다.. 아예 주변 소리 안들릴 줄 알앗는데 걍 자잘한 소리만 없애주는 거엿군요 주변 사람들이 말하는 소리는 너무도 잘 들려요.. 또 노이즈 캔슬링 쓸 경우 배터리 순삭입니다 배터리 관리에 유의해야겠어요ㅠㅠ  하지만 디자인도 음질도 더할나위없이 좋습니다 케이스까지 쑉 끼니 넘 예뻐요 ㅎㅎ
5,프로는 처음 구매해봤는데 좋더라구요!! 단지 처음 받았을 때 계속 끊기고 이래서ㅠㅠ 교환 신청을 했는데 써보니깐 짱 좋아요ㅠㅠㅠ!!! 음질도 좋고 작은 음악 디테일도 들려서 더 집중하면서 들을 수 있었던 거 같아요 또 프로를 더욱 추천하는 이유는 노래를 듣지 않아도 노이즈 캔슬링이 되서 너무 좋더라구요.. 조용한 숲에 있는 느낌이여서 너무 좋았습니다..
5,임보로 맡았던 댕댕애기가 열심히 나의 오른쪽 에어팟을 씹어놔서 2년만에 필요함을 절실히 느껴서 다시 구매..ㅠㅠ  아 포장은 아무래도 전자제품(?)이다보니 걱정했는데 아무문제없이 잘 와줬더라구요 근데 이거 포장을 뽁뽁이나 기존에 들어가는 에어? 그걸로 잘 받쳐줘야겠더라구요 열심히 박스안에서 돌아다닌거같았음 제껀 한쪽밖에 에어가 안채워져있어서 보고 설마 아니겠지 싶었는데 아니였음 ㅋㅋㅋㅋ 천만다행 좀만더 신경써주세요~  다른문제는 전혀 없음요 ㅎ 내 월급이 탈탈 털렸다는 그 문제 빼고..ㅎ
5,22년6월 제품이고 제품 하자없구요 넘넘 맘에 드네요! 저렴하게 사서 좋습니다
5,2021년 상품이라 했는데 2022년에 만든 거더라구요 뭔가 더 기분 좋았습니다ㅎㅎ 첨 써보는 에어팟인데 할인도 해서 싸게사구 넘 맘에 듭니다ㅠㅠ 여기서 많이 사세요 :)
5,세가지 크기의 이어팁이 있으니 본인의 귓구멍 크기에 맞는 걸 골라서 잘 사용하시면 됩니다 뭔 말이 필요하겠습니까 노캔기능 하나로 외부소음과 차단된 어디서든 온전히 깨끗한 음질을 감상할 수 있습니다
5,직접 사용한 건 아니지만 사용자분이 노이즈캔슬과 음질에 만족한다고!
5,1세대 사용하던 사람입니다 수명이 다돼서 한쪽 연결이 시도때도없이 끊기고 충전문제며 소리 새어나가는것도 심하고 사운드도 너무 작게나와서 전체적으로 상태가 아주 안좋았습니다 고민끝에 가격이 쎄긴 하지만 질렀는데요.. 말해뭐해 삶의질이 달라집니다 다만 한가지 불편한게 있다면 전 에어팟 자체가 귀에 안맞나봐요 ㅠㅠ 귓구멍이 많이 작은 편이라 쑥쑥 잘빠지는데 그나마 이어팁 젤 작은거로 끼워놓으니까 덜 하긴 하지만 언제 빠질지 모른다는 불안감이 아주살짝 있어요 조심히 다뤄야되니깐요 ㅠ
5,일단 저렴하게 구매하고 빠른 배송이라 너무 좋네요. 아이폰을 가지고 있다고 무조건 구매 추천합니다.. 사운드 최고 노이즈켄슬링도 최고.. 여기에 공간음까지~ 케이스와 이어폰 사이즈도 너무 아담하고 좋네요. 이어팁 교체할때 잘 안떨어져서 부서질까봐 걱정했는데 .. 달리 생각해보면 이어팁 고정이 잘되서 이어팁 분실 걱정은 안해도 될것 같네요.  에어팟2 사용유저로서 전체적으로 역시 프로가 최고입니다.
5,에어팟 쓰다가 고장나서 프로로 구매했는데 노이즈캔슬링의 신세계를 이제야 맛봤네요
5,장사하는 사람한테 필요한듯하여 픽. 선물이라 뜯어보진 못하고 후기 믿고 구입합니다. 깔끔한 포장상태로 잘 받았습니다.
5,예전에 xs 쓸 때 쓰다가 잃어버렸는데.... 그때 만족스러웠던 생각이 나서 다시 주문했습니다. 올가을 프로 2세대 나온다는데 그때까지 참을 수가 없었어요. 착용감 매우 만족. 노이즈 캔슬링 만족. 음질 만족. 아이폰과 연동성 굳. 근데 구매하고 다담날 7프로 할인........
5,노이즈 캔슬링 기능이 우수하고 음질면에서는 적당히 밸런스가 잡혀 있어 귀가 편안해요 스테레오 공간화 기능도 있는데 꽤 유용해서 자주 사용할꺼 같습니다 ! 에어팟 3 와 에어팟 프로의 가격이 비슷해서 고민이 되었는데 노이즈 캔슬링 기능 덕분에 에어팟 소리에만 집중이 잘 되어 에어팟 프로 구매하기를 잘 한거 같습니다 !
5,와 노이즈 캔슬링 없으면 못 살아요…다들 프로 고민하시면 그냥 사세요..돈 아까운 줄 모름 걍 짱임
5,와.......3세대 살까 그냥 프로살까 고민하다 삿는데 나 자신 칭찬해...... 여러분 노이즈캔슬링 진심 미쳤어요 갤럭시 유저라 라이브쓰다가 쓰니 더 좋다고 느끼는 것도 한 몫 하겠지만 갤럭시랑 호환도 뛰어나고 스무스합니당....ㅎㅎ 아이폰에 썼으면 더 성능 올라간다던데 상상이 안 가네요...고냥 써도 이렇게 좋은데 고민은...결제를 늦출 뿐 어차피 살 거 고민말고 고고고  포장도 꼼꼼하게 잘 왔어용 에어백에 뾱뾱이에 둘러서 직원 분이 센스만점 굿국굿 정품등록도 수월하게 끝냈답니다.   프로 들어있던 칸막이 들어내면 케이블선 있어용 여러분... 그냥 버리지마세용
5,여자친구가 에어팟이 고장났다고 해서 사주고 여자친구 기존 에어팟을 받아서 처음에어팟을 써보는데 너무멀쩡하게 잘되네요^^ 노이즈캔슬링인가 뭐시기인가 그것때문에 사고싶어서 고장났다고 거짓말한거같네요^^
5,이 좋은걸 왜 이제서야 구입했을까요 정말 좋네요 22년 모델로 보내주셔서 감사합니다
5,구매가격 23만 6천원 정도  갤버즈만 사용하다가 아이폰 사면서 노캔있는 프로로 처음 입문했은데 와 신세계에요 정말 좋네요...  노캔 모드 들어갔다 해제하는거도 터치 한번으로 매우 간편해요 수험생인데 집공부할때 최고입니다!!!! 왜 진작 안샀나 싶어요. 거실이랑 방이랑 붙어있는데 가족들이 밖에서 티비 작게 틀고 떠들어도 안들려요...!!!!  이 좋은걸 늦게쓰는게 손해입니다... 빨리 <문명>에 입문하시길
5,선물 받는 이는 늘 새버전 나는 늘 구형 ㅡ.ㅡ 나도 좀 받고 싶다.. 좋은 제품입니다~!! 개인적으로 소형 이어폰은 에어팟 이기는 가성비 제품 찾기 어렵습니다
5,에어팟프로 나오자 마자 산건 애플에서 잘못만들어서 소리도 좋지 못했고 고장이 났길래 서비스센터 갔더니 이건 에어팟프로가 죽여달라고 하는 중이라길래 새로 장만.. 내 월급 루팡.. 에어팟 프로..포기못해..
5,딸이 잃어버려서 새로구입했어요. 그점말고는 다 좋아요
5,중딩 2딸래미가 용돈모아 구입한 에어팟 프로~ 막둥이땜에 시끄러워 공부를 못 하겠다며 이어마개도 써보고 하더니 에어팟을 구매하더니 노이즈 캔슬링이 되서 너무 좋다며 성능을 극찬하네요^^ 제가 기능을 잘 몰라 자세한 후기는 어렵지만 딸이 너무 좋아하고 이전에 짝퉁쓰다 진품쓰니 성능이 확연히 차이나고 좋은가봐요^^ 아빠도 바로 같은걸로 질러버리네요ㅋㅋ
5,갤럭시 버즈를 잃어버린 김에 프로를 구매해봤는데 안드로이드랑 쓸때는 요게 모지 했는데 아이패드 맥북에서 쓸때 한쪽 ANC 켜기 등등 기능이 다양한데 신세계를 경험하고 있네요 .. 지하철에선 안내소리는 잘들리는데 그외는 잘안들려서 노래소리가 집중됨  단점이라면 끼고 뺄때 귀가 약간 아프다는점 ? 아직 안익숙해서 그런거 같기도 합니다 끼고있을땐 안아파요 그리고 ANC 꺼지고 켜질때 약간 압이 있는듯한 느낌이 좀 이상합니다 이것도 익숙해 지겠져 사무실에서 한쪽 ANC 개 잘쓰는중 ..
5,애플이라 믿고 사용합니다. 그리고 2021년 생산이 아니라 2022년 2월이더라고요. 일단 멕세이프도 잘되고 연결도 잘됩니다. 끈기는 현상은 어떤지 모르지만 오늘 받아서 어떤지 모르겠습니다. 사용해 봐야 알겠죠. 이러다 애플에 노예가 되는게 아닌지.... 저렴한 가격에 좋은 제품을 판매해 주셔서 감사합니다. 수고하세요.
5,잃어버려서 다시 샀는데 어찌 품질이 더 좋아진듯합니다.. 잘쓸게요~!
5,미쳣다 괜히 비싼거 쓰는게 아니구나 그러나 이어팁은 개싸구려씀 걍 귀에 꼽우면 탈출함 ㅋㅋㅋ 라지 써도 그럼 그래서 사자마자 사제 이어팁 샀음 아즈라 이어팁 ㄲㄲㄲ
5,너무 좋아합니다 가격 조금 더 저렴하게 잘산거 같아용
5,큰 딸아이에게 선물로 사줬어요.. 받자마자 사용해보더니 너무 좋다며 입에 침이 마르게 칭찬을 하네요... 자긴 너무 행복하다며... 오래 오래 쓸 수 있었으면 좋겠어요.... 감사합니다 ^^
5,프로구매하고 어서쓰고싶었는데 불량인지 페어링자체가 안되더라구요 흡 폰이문젠가 폰업뎃도하고 다른폰에서도 했는데 연결이 안돼서 바로교환신청했어요! 역시쿠팡! 바로 교환해주셨고 착용햇는데 노이즈캔슬링 완전 좋네요ㅠ 역시 프로 쓰는이유가 있는듯해요 감사합니다!!!
5,가족 생일선물로 구매했습니다. 배송이 엄청 빠르더라구요 선물 받은 사람은 만족합니다.
5,일때문에 이어폰 하루종일 착용하는데요 삼성 버즈 엘지톤프리 다써봤는데 매번 귀에서 얼마나 떨어뜨렸는지 모릅니다 세면대 손씻다가 물에 빠뜨리기여러번 ㅠ 땅에도 수도없이.. 전화받고있음 슬금슬금 빠지는느낌 결국 다 먹통이됐죠  이번에 아이폰13 프로사면서 에어팟프로 샀는데 기가막히네요! 귀에착붙 한번도 안떨어뜨리고 음질도 좋네요 아쉬운건 앞에두 이어폰들보다 밧데리가 사용시간이 짧네요. 또 분실이나 고장나게되면 에어팟 재구매할꺼예요!
5,갤럭시 쓰다가 아이폰 넘어와서 유선이어폰 꽂으려고 했던 나… 단자가 없다…. 어쩔수없이 에어팟을 사야했는데 코스트코 보다 2만원 저렴하게 24만에 구입 노이즈 차단 음질 페어링 최고. 신세계임.
5,저도 프로 3년가까이 쓰고있는데 프로2가 크게 달라지는게 없다고해서 여친 100일 선물로 사줬네요ㅎ 엄청 좋아해서 다행입니다
5,전에 쓰던 에어팟을 잃어버려서  살까 말까 고민중에  할인을 좀 많이 해서 바로 구매함  할인 해서 22만원 주고 샀는데  넘 만족스러움 당연히 하자 없고 박스 그대로 옴  할인할때 사면 넘 좋은 재품
5,에어팟2를 계속 쓰다가 프로로 이번에 넘어왔습니다 가격도 많이 내려가고 이때다 싶어서 바로 구매했어요ㅋㅋ 에어팟2나 애플이어폰을 좋아했던게 주변 소음이 잘 들려서 굳이 빼지않고도 대화하거나 할수있다는 이유여서 저는 노이즈캔슬링 별로일거라 생각했는데 지금은 노이즈캔슬링 없으면 넘 불편해요 신세계입니다 고민하고계신분들 무조건 구매하세요ㅜㅠㅠ
5,배터리는 짧지만 다른 이어폰들과는 비교도 안되는 음질과  통화시 상대방이 잘들린다고 만독해줘서 좋습니다
5,작년 생일선물로 받았어요.잘쓰고 있어요 너무 좋아요.음질도 낄끔하고 좋아요
5,에어팟 프로 노이즈 캔슬링이 그렇게 좋다는데 솔직히 처음에는 이게 노이즈 캔슬링이야? 했습니다… 근데 알바 가서 밥먹을때 프로를 딱 꼈는데 wow 오븐 소리가 안들려서 순간 귀를 먹은줄 알았네여…. Ohoh 신세계 혁명!! 다들 에어팟 프로 사세여… 넘 조아요…
5,제가 에어팟1세대를 3년 가까이 쓰다가 바로 3세대프로로 넘어오니깐 귀에 꽂았을때는 괜찮았는데 음악 들을때 너무 잘 들린다고해야하나? 소리가 확실히 차이가 있는데 3~4일동안은 음악 듣는게 낯설었는데 그 이후부터는 적응이 잘 되었고 편안하게 불편한감은 없었던가같아요. 결론은 만족합니다ㅋㅋ
5,귀가 아프지만 프로만큼 노이즈캔슬링 좋은건 없지용 노래들을때 특히 카페에서 강의 들을때 체고
5,고3 아들이 이것만 사달라고 해서 사쥤는데 넘 좋아하네요.
5,아이폰으로 기변한김에 같이 구매하였는데 배송 빨리와서 좋습니다  에어팟도 잘 작동하고 음질도 그전 쓰던 버즈 보다 더 좋은것같아요!!!
5,필요했는데 쿠팡덕분이 저렴히 구입했어요~~~
5,노이즈캔슬링 확실하네요  한쪽만 끼면 한쪽이 완전 먹먹해지는.. ㅋㅋㅋ  여자친구 생일선물로 줬는데 아주 만족하네요~
5,2021년 제품인데 완전 뽑기 잘했나봐요 끊김도 없고 페어링속도 노캔기능까지 다 좋아요 통화품질도 너무 좋고 삶의질이 완전 향상됐어요!!!
5,앱등이들은 앱등이인 이유가 있네요 매번 바보같이 구매하면서도 (애플 제품에 돈이 드는 것 제외하고 애플을 사면 케이스고 뭐고 돈이 드는 것들을 말함) 또 막상 사면 조아서 눈누난나 그뤠써 난 눈누난나 응 결국 애플 사랑한다는 뜻 근데 이거 연결 유연하고 빼른 건 좋은데 왜 시도때도없이 아무때나 연결되고 그래요..? 똥싸고 있느라 에어팟 방에 있는데 갑자기 연결되서 보던 영상의 흐름이 막 끊기며너 똥의 흐름도 막 끊기고 예. 아무튼 그랬슴미다 잘 쓸게여 비싼고니까
5,에어팟 진작 살걸그랬어요  실외 운동할 때 노이즈캔슬링 끄도 카페나 도서관 같이 실내에서 노이즈 키면 딱입니다  이어폰 없이 지내다가 생기니까 넘 좋으네요
5,오늘 쓰다가 갑자기 잡음이 엄청 들렸는데 그 외엔 좋아요
5,거실책상에 이틀동안 방치하면 크기를 떠나서 고양이들이 가지고 놀다가 소파나 구석에 쳐박아놓습니다 제 첫 에어팟프로는 저희집구석에서 자주 실종이 되었으니 보통 고양이 집 구석 소파 밑에서 뒹굴고 있었는데 이번엔 사흘간 찾지 못하여 출근길이 위태로워 결국 새로 구매했네요 초기 발매시 구매했고 여러번 리콜(?)로 인한 보상을 받아서 참 아쉽네요 나중에 이사갈땐 찾을 수 있길
5,에어팟 2세대 쓰다가 요새 들어 자꾸 귀에서 빠지는게 신경쓰여서 고민끝에 구입했는데 너무 만족해요! 아무래도 처음엔 기존 사용하던 에어팟과는 착용감이 달라서 멀미나는 느낌? 어색한느낌? 있었지만 30분만에 적응하고 아주 만족중입니다 ㅎㅎㅎ정품등록도 해봣는데 2023년 1월 26일로 나오다라구요! 전에 에어팟 2구매했을 때는 제가 구매한 날짜와 6개월이나 차이가 나서 불만이였는데 아주 좋아욯ㅎ
5,일단 써보세요 이제 노이즈캔슬링 없는 이어폰은 못 쓰겠습니다..
5,상품은 잘 왔습니다. 먼지는 조금 있었지만 신경쓸 정도는 아니였고요 냄새는 새거 냄새랑 살짝 시큼한 냄새가 났지만 금방 사라지 더라구요!! 노이즈캔슬링 진짜 대박이에요 가격값 합니다!
5,첨에 블루투스가 이상하게 잡혀서 문제있는 상품인줄 알았는데 몬가 착오가 있었나봐요; 다시보니 괜찮아서 반품하려다 철회하고 지금 사용중입니다 너무 좋아요! 신세계를 경험하고 있을정도로 이어폰 굿입니다 가격도 시중가보다 저렴한 편이고 잘쓸게요! 착오로 불만 문의 남긴점 죄송하네요 삭제했습니다 잘쓰도록 할게요☺️
5,제가 일하는 공간이 시끄러워서 싼 이어폰으로 통화를 하려니 시끄러워 상대방 목소리가 잘 안들리는데 정품이라 그런지 상대방 한테도 내 목소리가 잘 들리는거 같고 저도 상대방 목소리가 잘 들리네요.  그리고 노이즈 캔슬링을 사용하면 시끄러운 공간에서도 음악이나 동영상 전화통화도 잘 들려서 만족합니다.
5,솔직히 비싸다고생각했는데 주변친구들이 노캔이 쩐다고 돈안아깝다 하도그래서 눈딱감고 질렀는데 너무 신세계네요 돈 안아깝습니다
5,믿고쓰는쿠팡답게 배송이빨라서 좋았구요 할인된 가격에 사서 또 좋았습니다 너무너무 구매하고 싶었던 기기였는데 불량없이 잘 사서 잘 이용중입니다
5,노이즈캔슬링 체감하니 신비한 세계네요~ 이래서 다들 에어팟 쓰나봐요~ 좋은 제품 잘 쓰고 있습니다~
5,딸이 부탁해서 구매한거라 잘은 모르겠는대~~불만있다고 안하는거포면 만족한거같아요
5,사무실이 학원있는곳에 있어서 피아노 소리와 태권도 기합소리가 너무 많이 들려서 노이즈 캔슬링 기능이 있는 에어팟 프로 구입했는데 정말 소리가 거의 안들려서 너무 신기했어요.  가격은 좀 비싼감이 있지만 그래도 성능이 좋아서 만족하는 제품입니다.
5,에어팟2 쓰다가 노캔때문에 넘어왔는데 역시… 노캔 있으니까 질이 확 달라지네요… 싸게 너무 잘 산 것 같아요~
5,시*비용으로 충동 결제 했는데 생각보다 더 만족스럽습니다. 운동할 때 듣기 싫은 거친 소리들 쳐내는 데 굉장히 유용합니다. 싫은 소리에 굉장히 민감한 편인데 안 듣고 사는 게 이렇게 편할 줄 몰랐어요 :) 애플케어는 고민하다가 뺐습니다만 강아지가 있다든지...... 망가질 환경에 자주 접하는 분은 애플케어 추천합니다. 절대 경험에서 나온 말이 아니라 에어팟 두 쪽 고칠 돈이면 새로 살 가격이니까요 ^^..!
5,솔찍히 그동안 그냥 블루투스 이어폰 사면되지 왜 굳이 비싼돈 주고 애어팟을 사지? 이해가 안갔어요 그러다가 얼마전 구매를 해서 끼어봤는데 ㅜ 정말 신세계. 노이즈 캔슬링 기능 진짜 세상에 나만 남은 그 고요함 ㅜ에 감동했어요 일반 블루투스 이어폰에 비해 충전도 쉽고 또 앱등이다보니까 케이블이 통일된것도 넘 좋네요
5,애플의 기막힌 명작 에어팟 2세대를 이제 떠나보내주고 노이즈 캔슬링을 위해 맥세이프 호환 에어팟 프로를 구매했습니다. 너무나도 신세계고 좋습니다.
5,3세대와 고민 많이했는데 프로로 하길 잘했네요 저는 착용감도 좋은것 같아요 일단 노이즈 기능은 충격이네요 넘 좋아요
5,너무 잘쓰거 있고 버젼도 2022년도 버젼!!!!!
5,구입일 2022.07.26 가격 215000  카드할인 까지해서 되게 저렴하게 잘 샀습니다. 게다가 제조년월이 2022.06~
5,남자친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에들어하더라구영 제일 저렴할때 사서 너무 기분좋고 역시 너무좋네영 노이즈도 잘되고 맥세이프호환도되고 정품 맞네영 다음날 다시 가격올랐네영 제일저렴하게사서 기분 좋네영
5,안드로이드폰 (갤럭시 S20)을 사용하고 있어서 에어팟 프로를 살 지 다른 무선 이어버드를 살 지 많이 고민했는데요. 에어팟 프로를 처음 착용해보고 그동안의 고민의 시간이 아깝게 느껴졌습니다. 노이즈 캔슬링 성능이 정말 압도적입니다. 귀에 꼽는 순간 주변 세상과 단절되는 광고가 과장이 아니네요. 오픈형이 아니지만 귀에 꼽는 착용감도 나쁘지 않습니다.
5,갤럭시만 오래 사용하다 아이폰으로 처음 입문한지 이틀째입니다. 적응이 쉽지. 않지만. 우선. 에어팟 프로는. 명성과 가격만큼 좋군요.
5,댕쩐다 진짜 노캔 쓸때안쓸때 구분하면 진짜 차이 확남. 지하철에서 소리 더 안키워도됨. 지하철소리 잘 안들림. 이게진짜 최고   ++추가 공간음향도 댕쩐다; 소리가 귀에서 나는게 아니라 머리주변에서 소리나는느낌 "머리주변에 소리가 그려진다" 라는 리뷰보고 저게 뭔 개똥같은리뷰냐 진짜 너무하다 싶었는데 그걸 느낀게 나야나...  프로한번쓰면 진짜 12세대 절대못씀 갖고있던 2세대 동생한테 줬음..
5,에어팟 기존에 쓰던 거 잃어버려서 급하게 구매했는데 좋아요 갈증 해소된 기분
5,노이즈 캔슬링을 활성화하고 노래를 들으면 왠만한 소음은 다 차단됩니다 2세대를 사용할 때는 버스에서 음악듣기가 힘들었는데 프로를 사용하니 소리를 두 칸만 켜도 충분하네요
5,마스크에 안닿아서 덜 떨어져서 좋네여 2쓸때는 길어서 마스크뺄때 같이 떨어지곤 햇엇는데
5,3세대랑 고민하다가 경국 노캔에 빠져나올 수 없었어요.기존에 이미 노캔에 제일 유명한 보스 이어버즈 사용하고 있었는데 음질이랑 노캔에 진짜 최고였지만 사이즈가 워낙 커서 프로로 구매하게 됐어요! 일단 놀랍게도 노캔도 좋네요! ^^ 제조년월도 확인해보니까 2021년 11월달이여서 마음에 들었어요.단점이라고 굳이 말하자면 다른 리뷰평에서 말한듯이 뚜껑 유격이 흔들리는 점이랑 에어팟 컨트롤 버튼이 살짝 불편한 정도였어요. 익숙하면 괜찮겠죠 ㅋㅋ 할인해서 구매를 잘 한거 같아요
5,저렴이부터 타사제품까지 여러번 쓰고 버리고 반복하다 싼게 비지떡이란 말이 있듯이ㅠㅠ 큰맘먹고 구매했어요!  노이즈캔슬링 세상 좋습니당 진짜 소음 차단 최고 버스나 지하철 등등 어디갈때 꼭 필수로 가지고 다녀요ㅎㅎ 처음에 제품 주문하고 쓰는데 옆사람이 불러도 못듣고 노래만 들었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  애플 공홈에서 구매하지 않았지만 제품상태 택배포장 등등 잘받았습니다❤️ 넘 맘에들어요
5,세탁기에 돌리는 바람에 왼쪽 유닛이 망가져 새로 구입완료했습니다 아주 만족해요!
5,전에 술집에서 친구 에어팟프로로 노래들어봤을때 진짜 신세계였습니다… 저는 그때 에어팟2세대를 고장내지않고 잘 사용하고 있었는데 그냥 바로 에어팟 프로를 살까 고민할정도로 너무 좋았어요.. 근데 최근에 술먹고 3년간 잘 쓴 에어팟을 잃어버려서… 새로 사게 되었습니다..!! 너무 좋더라구여..ㅎㅎ 이번에 산 에어팟은 잃어버리지 않고 잘 쓸 예정입니다 히히 지하철에서 에어팟 사용하면 너무 좋아용
5,갤럭시 버즈쓰다가 아이폰으로 갈아탄 앱등이 입니다. 프로 살까말까 고민하다가 버즈에 아이폰 연동하니깐 자꾸 끊기고 한쪽이 페어링이 잘 안되더라구요 ㅠ.ㅠ 그래서 고민끝에 좋은걸로 바꾸자 해서 에어팟 프로로 바꿨습니다!! 귓구멍이 작은 저에게 딱 맞을까...? 했는데 정말 잘 맞고 귀에 끼자마자 신세계를 경험했습니다... 너무 좋아요 끼자마자 주변 소음 다 차단됩니다. 진짜 대박 대박 넘 좋아요 꼭 에어팟 프로 사세요 강력추천합니다!!!
5,착용감 아주 우수하고 소니 노캔 해드폰 있는데 출퇴근시 사용이 불편해서 잘 안쓰게됩니다 성능은 소니가 좋지만 간편상과 호환성등 애플의 장점이 더 많습니다 굿굿
5,동생 수능 선물 해줬는데 좋아하는 것 같아요. 아무래도 학생들은 비대면 수업이 많기 때문에 이어폰이 필수인데 노트북이랑도 연결되고 폰으로도 연결 되고 배터리도 오래 가니까 좋아요. 원래 이전에 나온 에어팟 프로를 직접 쓰고 있었는데 만족스러워서 이번에 맥세이프 호환 버전으로 새로 나왔길래 선물해주었습니다. 쿠팡이 싸기도 하고 시리얼 번호로 정품 인증도 되니까 망설일 것 없는 것 같아요. 근데 정작 제가 에어팟 잃어버려서ㅠㅠ 하나 더 사러 갑니다.
5,오래끼고 있다보면 빠지는 건 똑같고요 노이즈캔슬링 기능은 정말 좋아요 솔직히 쓸 일이 없을 것 같았는데 듣고 있는 거에 집중할 수 있는 효과를 주고요 다만 착용감이 여성분이나 귀가 작으신 분들은 꽤 아프실 거예요 ㅠㅠ 얼얼 하더라고요 오픈형을 살 걸 그랬나.. 싶은 생각도 들긴 합니다
5,제품은 배송도 빠르고 정품인증되어 좋고 노이즈캔슬링 등 기능에 대해 딸아이가 엄청 좋아하네요 하루만에 가격이 내려가 조금 아쉽네요^^ 아이들 둘다 아이폰인데 두군데 모두에서 노래 끊김현상이 있었다해서 조금 사용하면서 체크해바야 할것 같긴하네요 제품은 만족합니다
5,아이폰은 스토어가서 샀는데 카드할인 받고. 에어팟은 스토어가 훨씬 비싸서 쿠팡으로 샀습니다. 아주아주 좋아합니다 딸이.
5,작년에 에어팟프로 구매하고 이번에 잃어버려서 또 샀는데 여전히 기능좋고 조금이라도 저렴하게 구매할수있어서 좋아요 뜯기전에 정품확인도 가능해서 믿고구매할수있어요!
5,에어팟 프로 쓰다가 불편해서 팔고 에어팟 3세대 쓰다가 3세대를 잃어버리고 고민하다가 프로 질렀는데… 너무 좋아요ㅠㅠ!! 노캔 진짜 좋고 꼭 프로 사세요
5,나온지 벌써 3년되어가는데 가을에 프로2가 나온다는 썰이 있쥬 유닛 한짝 잃어버렸는데 그냥 못참고 재구매했어여  새로 구매하실분은 에어팟 프로2를 위해 고민좀해보시길
5,잘 듣고있어요. 외부소리가 안 들리니 환상적이네요
5,사용하던 저렴한 블루투스 이어폰 한쪽을 잃어버린걸 핑계로.. 노이즈캔슬링이 필요해서 프로로 구매. 만족스럽습니다! 카페에서 얼토당토 않는 노래 나올때 사용하면 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 다만 귀가 작은편인데.. 이어팁이 딱 맞는 느낌이 없어요. 제일 큰걸로 걸쳐서? 사용하는데 이어팁 착용 테스트는 잘 나오기도 했고.. 달려도 빠지지 않아서 그냥 그렇게 사용중입니다..
5,에어팟 프로 사고 싶었는데 이번기회에 구입했어요 음질도 좋고 노이즈캔슬링이 신세계네요 완전 좋아요 쿠팡이 구입했기 때문에 짭도 아닐게 아니까 안심되고 좋아요
5,쫌비싼편이지만 주위분들에권유로사게되었습니다. 오늘처음써보았는데 지금까지는 마음에듭니다^^ 잘쓰겠습니다.
5,에어팟을 써본 적이 없어서 에어팟 3세대랑 프로랑 고민을 엄청했어요.근데 노이즈 캔슬링이 엄청 좋다고 해서 샀어요.프로가 커널형이기 때문에 귀에 피로감을 줄 수 있다고 했는데 저는 오래써도 피로감이 없었어요.노캔 켰을 때 귀에 멍멍함도 없었구요. 음질도 저는 만족스러웠어요.노캔이 정말 좋아요!! 저는 집에서 주로 쓰지만 밖에서도 자주 써서 노캔이 유용한 것 같아요
5,선물용으로 샀습니다. 노이즈 캔슬링이 너무 잘되네요. 음질도 좋고요. 일반 블루투스 이어폰을 연결할때에는 블루투스 해제-연결을 반복해야 했는데. 에어팟은 그럴 필요가 없이 플레이 하는 기기와 연동되어 재생됩니다. 이게 너무 편하고 좋아요. 선물받은 사람이 너무나 만족하니 저도 기분이 좋습니다^^ 쿠팡에서 좋은 가격에 살 수 있어서 좋고요
5,중3아들 선물로 사줬는데 화이트 색깔도 마음에 들어하고 잘 사용중에 있네요 ♡
5,선물했는데 너무 맘에 들어했어요 배송도 빠르고 가격도 공홈보다 싸니 안살 이유가 없네요 굿입니다
5,애플제품과의 연결호환성 노이즈 캔슬링과 외부소음모드 기능이 정말 탁월합니다. 다만 이어팁이 내 귀에 쏙 들어가는 느낌이 아니고 대강 구겨서 들어가는 느낌이어서 착용감은 그다지 좋지 못하네요. 이업팁을 사이즈별로 바꿔서 착용해도 그다지 좋아지지 않내요. 이는 사람마다 다를 수 있으니 참고로만 생각하세요. 차량운전시 시리를 음성으로 호출해서 다루기도 한층 편해졌습니다. 영화 감상시 음장감을 높인 모드도 지원합니다.
5,싼거 살까 그래도 돈 좀 더 주고 좋은거 살까 고민했어요 .. 그래도 너무 싸면 잔 거장이 많이 날것같기도 해서 질렀습니다 ㅎ ㅎ 가격도 할인해서 ㅎ 너무 좋아요 ㅎ 아직 어색하긴 한데 적응이야 금방 되겠지요 ㅎ 음악도 너무 잘 나오고 음질도 괜찮아요 운전할때 좋을것같아요 ㅎ ㅎ 좀 더 써보고 엄마도 하나 사드릴려구요 ㅎ
5,내 삶은 노캔 전과 후로 나뉜다고 해도 과언이 아니다 … 진짜 대박임 행복해요
5,카드 할인 포함 222070 구매. 가격이 온라인 판매처에서 제일 저렴했어요 제품은 명불허전. 노이즈 캔슬링 써보니 확실히 좋네요
5,2세대쓰다가 넘어왔는데...  이게 노이즈 캔슬링을 껐다 켰다 할수있네요~  물론 끌일은 없겠지만~ 크기도 많이 작아졌고~배터리도 와..!!ㅋ  택배도 잘왔구요.!  이거쓰다가 다른건 못쓰는게 애플에 함정이죠~
5,아주 좋아요! 비싸서 살까말까 고민하다 가격 내려가길래 살는데 삶의 질이 달라지네요ㅎ 지하철 타고 가다가 노이즈캔슬링 해주면 바아로 music is my life가 된답니다!
5,믿고 구입해요. 제것도 신랑꺼도 이제는 아들꺼도 쿠팡에서 구입해요. 한번씩 할인해서 잘 구입하면저렴하게 구입도 좋아요.  반품 처리도 잘 되어서 믿고 구입하는 쿠팡!! 구입하기전 로켓배송으로 확인하고 구입하면 무조건 찐이더라구요. 잘 샀어요.
5,곧 2세대가 나온다고 하지만..  환율이 날뛰어서 비싸질 것 같고  여러모로 부담되어서 일단 구매했습니다  대중교통 이용시 노캔 참 좋네요 ㅎㅎ
5,저는 우선 음향장비가 많이 있어서 음질이 좋은 장비보단 실생활에 필요한 기능적인 장비가 필요했습니다.  대중교통을 이용해야하기에.. 그래서 저에게 꼭 필요한 노이즈캔슬링!!  아주 만족스럽습니다ㅎㅎ
5,1세대 처음 나오자마자 사서 4년을 함께하다보니 수명이 넘 짧아져서 새로 구매했어요  그와중에 쿠팡은 대단합니다!!  케이스는 아직 미도착이라 아쉽지만 너무 좋아서 얼른 출근하고 싶어요
5,에어팟3 살까 고민했는데 프로 하나는 갖고 싶어서 바로 겟..ㅎㅎ 노이즈캔슬링 귀 멍멍한데 집에 있거나 공부할 때나 방해 안 받고 싶을 때 키고 있으면 정말 소리 안 들리고 좋아요 꼭 안 켜도 귀에 착 들어가서 집에 자잘한 소리 정도는 잡아주더라구요! 엄청 만족해요! 배터리도 왕복 4시간 학교 통학 할 때 하루종일 끼는데 평균 2일? 길면 3일 낄수있더라구요! 굳 모두 프로 합시다!?!
5,에어팟2 쓰다가 3으로 넘어갈지 프로로 갔는데 대중교통탈때 노캔 너무 좋네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
5,노이즈 캔슬링 부터 배송까지 만족만족 대만족입니다. 에어팟 3세대 나와서 정말 고민 많이했는데 전체적인 기능을 고려해 프로를 선택했습니다. 사용시간 활용도가 3세대에 비해 비록 떨어지지만 요즘 워낙 충전시스템도 잘되어있어서 전체적인 기능면에 있어서는 그래도 아직까지는 프로가 에어팟 기종에서는 최고가 아닌가 싶습니다. 맥세이프까지 호환되서 저처럼 고민하신분들 강추입니다!!
5,저는 교환이런 거 끔찍하게 귀찮아하는데 유튜브나 후기에 불량이 많아서 반품 걱정하고 있었는데 다행이도 정상품이 왔습니다!! 저는 베트남에서 만든 걸로 왔고 2021년 12월에 제조된 에어팟이왔어요!! 옆집이 너무 시끄러워서 하나 장만했습니당 약간의 먼지들이 있긴 했지만 신경쓰이지 않는 정도였어요! 고민하고 계신다면 강추드립니다..
5,3번째 구매.. 두번 잃어버리고 버티다가 도저히 힘들어서 다시 구매... 이번에 끝까지 가자~
5,에어팟 2세대를 사용하다 이번엔 프로로 구입 해봤습니다. 주변에서 노이즈 캔슬링 칭찬을 일삼아 저도 궁금했는데 이번에 사용해보니 알겠더라고요. 귀에 착용하기 전엔 소음이 거슬렸는데 노이즈 캔슬링 기능을 사용하면 소음이 싹 사라지더라구요. 정말 신기하네요.. 왜 다들 노이즈 캔슬링 대박이라는지 알겠어요 !! 정말 만족합니다~^^
5,마음에 들어요 배송은 기대한 것보다 약간 더 걸렸어요
5,에어팟도 시리즈가 있잖아요? 좀더 지난 시즌꺼 사줄랬는데 ㅋㅋ 제 친구다 귓구멍?이 ㅋㅋ짝짝이라 요게 귀에 꽂기가 편하다고 하더라구요 그래서 선물했더니 너무 만족해 하더라구요. 그 뭐라그러죠? 귀에 꽂는부분에 고무있잖아여 그것도 갈아 끼울수 있는데 그걸 사이즈를 양쪽 다르게 끼울수있더라구요. 그래서 친구가 대 만족 하면 쓰고 있답니다**
5,버즈 4년쓰다가 이번에 아이폰으로 바꾸면서 에어팟으로구매했는데 노이즈캔슬링 진짜 미쳤군용..음질도 신세계에요 오픈형 이어폰은 귀가 너무아플거같아서 프로로 구매햇는데 잘산거같아요 ㅎㅎ
5,두세번 정도 교환했고 지금 3달정도 사용했는데 좋아요!!! 예민하신 분은 본점?에서 구매하시는게 나을것 같아요
5,좋아요 매일 사용하고 있어요 에어팟1쓰다가 고무있는거 쓰니까 느낌이 이상하긴 한데 좋아요 노캔기능이 머리아프다고 친구들이 그러던데 저는 괜찮아요 근데 저도 한 8시간 넘게 쓰면 머리가 가끔 아플땐 있어요 음질은 너무 좋구 소니노캔헤드셋이랑 비교해도 노캔기능은 오히려 보스나 소니 헤드셋보다도 더 좋아요 소음에 민감하신 분들이라면 구매 무조건 추천(◕‿◕✿)
5,짱좋아요 제조년월도 요번년도에 만들어진거 왓어요! 굿
5,에어핏 프로 찬양하길래 샀는데 음질은 버즈 플러스랑 그렇게 다른 건 못느끼겠다.. 막귀여서 그럴수도.. 그치만 주변소리 들리기는 에어팟 프로가 압도했음.. 버즈 플러스는 주변소리 들리기 할 때 치직소리? 같이 들리고 자연스럽지 않았는데 이건 걍 카페애서 노래들리는 거 처럼 아주 자연스러움.. 굿.. 근데 정품 등록이 안됩니다..ㅠ 안 해도 상관 없다길래 그냥 냅둘려구요..
5,한 쪽 잃어버렸는데 이어폰없이는 밖에 못나가는 사람이라 바로 새벽에 받을 수 있는게 너무 좋았습니다. 기존에 쓰던 거라 성능은 뭐 똑같구요 애플 정품맞네요ㅎㅎ
5,언니 생일 선물로 사줬는데 노이즈 캔슬링도 잘 된다고 하고 엄청 만족 스럽다고 해요! 왔을 때도 되게 깔끔한 편이었고 엄청 좋았어요! 돈이 안 아깝네요.
5,아이폰인데 에어팟 가격이 부담되서 안샀는데 다른이어폰쓰니 음질도 너무 안좋구 자꾸 끊기고 상대방이랑 통화도 잘안되더라구여!! 그래서 이번기회에 사자하고 구입했어요 진짜 끼면 소음 안들리고 노래도 안끊기고 너무 만족스러워요 진작에 살거하면서 쓰고있어요 ㅋㅋ
5,버즈 잃어버리고 노캔기능을 쓰고 싶어서 에어팟을 구매해봤는데 확실히 음질이 좋네요. 다만 삼성 유저인지라 베터리 잔량 확인을 할 수 없다는게 아쉬워요.
5,에어팟 3세대와 프로 중에 정말 고민을 많이 했는데 노이즈 켄슬링을 포기 할 수 없어서 프로로 구입했습니다. 뭐 음질을 말할 것도 없고 대중교통이나 시끄러운 소음에 민감하신 분들은 노이즈 켄슬링을 써보시면 진짜 놀랄 만큼의 성능을 보실수 있습니다. 물론 커널형 이어폰이라서 귀가 오픈형 보다는 불편 할 수 있는데 켄슬링 못이깁니다. 진짜로 ㅋㅋ 뭐 출시일 보다 늦게 구입했지만 만족 합니다
5,3가지 모드가 있더군요. 외부음 다들리는 모드 일반 이어폰정도 모드 외부음 차단모드 와우~외부음 차단모드는 완전 신세계였어요. 귀가 멍하더니 외부음이 안들리더군요 선물로 줬는데 너~무 맘에 들어하더군요.
5,그간 저가형 블루투스 이어폰만 쓰고 있었는데 2년 전에 나온 제품이라는 것이 무색할 정도로 노캔 성능 훌륭하고 음질 또한 나쁘지 않습니다. 동 가격대의 다른 최신형 블루투스 이어폰 보다는 음질 면에서 조금 떨어지는 면이 있으나 저음이 조금 부족하고 고음이 어두운 것 빼면 일상생활에서 무척이나 충분할 정도 입니다. 무척 잘 산 것 같네요.
5,에어팟프로의 맛을 이제 알게되어 신세계였다 공홈보다 저렴해서 좋았다   믿고 정품이라 샀다    3세대보다 난 프로가 좋다 여자라 귓구멍이 작아서 에어팟프로가 더 좋다  결론 좋다 많이파시길..
5,내가 원래 2세대 썼거든 근데 노캔 너무 쓰고싶어서 그냥 샀단 말이야 와 음질 대박임 진짜 개좋아
5,남자친구한테 1주년 기념 선물로 사줬는데 헤어졌어요... 노이즈캔슬링 한번 써보니까 좋던데 대중교통에서도 버스 소리나 잡음 다 차단되더라고요 저는 에어팟프로 없는데 그 사람은 이거 맨날 잘만 쓰고 다니겠죠? 노이즈캔슬링 때문에라도 저도 꼭 사려고요...
5,에어팟 1세대 사용자입니다. 그거랑 비교하면 솔직히 신세계구요.  일반 이어폰으로 버티다가 지하철에서 전화하는 사람들때문에 사게되었어요. 지하철에서 특히 아침에 전화좀 제발!!! 그리고 이어폰없이 유투브나 노래 좀!!! ㅠㅠㅠ  노이즈 캔슬링으로 마음의 평화 얻으며 출근합니다. 필요하신분 일단 사서 써보시면 돈 생각 안나요.
5,이제 이병 된 아들이 폰 받고 기껏 연락온게 에어팟사서 보내달라는... 어째 군대보내면 용돈도 안들어가고 지갑좀 닫히나했더니 안경 부러졌다고부터 시작해서 에어팟까지 탈탈 털어가고 있네요.. 엉엉엉.  노이즈캔슬링때문에 꼭 프로를 사달라고 사진까지 보내왔네요. 오늘 받았다고 카톡왔고 좋아죽네요. 부대안에서 다들 에어팟을 쓴다나뭐라나... 제발 분실없이 잘쓰길...
5,가격이 사악해요. 배송 빨라요. 디자인 작고 예뻐요.
5,갑자기 에어팟을 너무 가지고싶어서 그냥 질렀습니다.. 2세대랑 프로랑 고민 진짜 많이했는데 프로가 훨씬 좋을 것 같아서 프로 샀는데 후회 전혀 안 하고 노이즈캔슬링도 진짜 너무조아여 근데 노이즈 캔슬링을 쓰면 귀가 답답한느낌? 비올때 노캔쓰고 감성노래틀면 짱임 수업시간에도 몰래몰래 쓰는중 이거 하루에 5번 이상은 쓰고있어요❤️❤️
5,노이즈캔슬 기능이 정말로 좋습니다 . 3보다는 음질자체가 틀리고가격차이나기는하지만 3살바에는 프로 추천드립니다 . 음질이며모든 부분에서 기존의 에어팟보다는 확실한 성능입니다.
5,와 진짜 신세계... 에어팟2만 쓰다가 잃어버려서 세일엄청하는김에 프로로 다시 샀는데 소음차단기능이랑 그 콘서트온것같은기능 미쳤음 ㅠㅠㅜ최고
5,에어팟2도 쿠팡에서 사고 좀 오래돼서 이번에 에어팟 프로 샀는데 역시 좋습니다 !!
5,딸래미 학교다닐때 공부하는데 써야 된다고 해서 구입했어요 좋다네요 감사합니다 카드할인받아서 저렴하게 잘 구입했어요
5,에어팟1세대 약 4년간사용하고 사망하여 구매했어요ㅎ 프로랑 3세대 고민만2달넘게했는데 고민왜했나싶어요 노캔기능에 끌려샀는데 확실히 좋고요 음질은 말모 이제 회사에서 선임잔소리 안들려서 너무저아여ㅋㅋㅋㅋㅋ(못들은척) 카드행사중이라 청구할인들어가서 저렴하게 구매했어요 쿠팡사랑해요
5,에어팟 1을 꽤 오래 쓰다가 이번에 새로 구매하면서 3랑 프로중에 고민하다가 노이즈캔슬링 써보고 싶어서 프로로 구매했는데 굉장히 만족스럽습니다. 노이즈캔슬링은 정말 신세계였고 공간음향이 너무 좋아서 순간 연결이 끊기고 바깥으로 노래가 나오는줄 알고 깜짝 놀랄정도였습니다 ㅜ 진짜 좋아요 !!!
5,제가 집중할때 쓰려고 샀는데 아이가 공부하고 음악들을때 쓴다고 가져갔어요. 아쉽지만 저는 가끔 얻어쓴답니다. 노이즈캔슬링 기능의 신세계를 맛보곤 정말 신기하더라구요. 무엇보다 음질 집중도 편리함에서 정말 좋아요. 저는 클래식음악이나 오디오북을 듣거든요. 아주 좋습니다! 한밤에 오디오북을 들으며 따뜻한 침대에 뒹굴면 행복해져요.
5,에어팟 1세대가 고장나서 노이즈 캔슬링되는 것으로 구매했는데 쿠팡이 가장 저렴하네요 음악을 들어보니 아주 만족합니다
5,4일동안 써봤는데 학교에서 에어컨소리 애들 웅성웅성 대는 소리 각종 기계음을 잡아줘서 진짜 좋았습니다 단점이 있다면 이거 뺄때마다 주변이 너무 시끄럽게 느껴져요...
5,다른 브랜드 무선이어폰 쓰다가 바꿨는데 노이즈캔슬링은 차이 크게 모르겠는데 스테레오 사운드가 전 신세계네요 ㅋ  머리돌려보는데 민감하게 잘 따라오진 않는데 신기방기 ㅋ 시리도 신세계~  전체적으로 봤을 때 작은 블루투스이어폰을 20만 중반대로 산다는 게 비싸다고 당연하게 생각드는데 에어팟 하루만 써봤는데도 전 돈 안아깝다는 생각했어요  고민되시는 분들 걍 지르세요
5,남편 생일선물인데 남편이 좋은가봐요 사진은 귀찮아서 안찍고..
5,공홈에서 일 년 전에 주문한건 중국산이었는데 요 근래 세탁기에 돌려버려서 본체는 멀쩡한데 유닛 둘다 맛이 갔어요 공홈에서 짝당 13만원 주고 두짝 사느니 하나 더 사서 애플케어 혜택좀 받아보자 하고 통으로 샀습니다 애플케어 왜드나 했는데 이래서 드네요 다들 후회마시고 애플케어까지 하세요 사만오천원 아깝다고 삼십만원 박은게 접니다
5,노캔이 뭔가했는데 정말 좋고 첨에 에어팟2쓰다가 프로 궈에 꽂으니까 적응이 좀 안되었는데 이제 적응되었고 음질도 좋은거같아 정말 잘샀다 생각듭니다
5,갤럭시 공신폰 유저입니다. 갤럭시임에도 불구하고 음질 훌륭하고 노캔도 다 됩니다. 다만 업데이트를 하거나 설정을 바꾸고 싶다면 아이폰 혹은 아이패드에 들어가야한다는 불편함이 있지만 나머진 다 편하게 사용 가능하십니다.  정품 유무를 말씀드리자면 일단 정품 맞고요 시리얼 번호 무게 등등 전부다 일치합니다. 애플 공홈에서 사는거보다 더 싸게 구매하실수 있으니 주저말고 사세요! 후회 안하실겁니다!!
5,3세대는 귀에안맞는지 좀 편하다 느낌을 받을수가없음 떨어질것같음.. 프로는 딱 들어가서 그런걱정이없어짐  음질은뭐 비슷하다고봄 새는음이없어서 더좋은것같음 노캔은 잘안쓰긴하는데 있어서역시 나쁠건없고  3세댜 살바엔 프로사는게 낫다고봄
5,계속 유선이어폰 쓰다가 큰맘 먹고 무선이어폰 에어팟 프로로 바꿔봤습니다. 음질은 동글동글한 느낌이 많이 들었습니다. 쨍한 느낌보다 편하다고 느꼈습니다. 전 오픈형 이어폰이 아프고 커널형 이어폰이 편해서 프로를 샀는데 잘한 결정인 것 같습니다. 그리고 노이즈 캔슬링으로 신세계를 경험하고 있습니다. 단점을 꼽자면 뚜껑이 약한 느낌이 들었습니다. 살살 열고 닫아야겠어요. 결론은 마음에 든다는 겁니다. 끝이에요.
5,에어팟 좋다고들해서 하나 장만했어요. 생각보다 괜찮네요.
5,노이즈 캔슬링이 공부할때 너무 편리하더라구요 좋아요~
5,상품 받았는데 정말 좋은 거 같아요. 무엇보다 만든 제조년월도 최근에 만들어서 줘서 좋은 거 같습니다. 역시 에어팟이에요. 노이즈도 되고 정말 좋습니다. 고마워요. 쿠팡
5,저렴한 블루투스 이어폰 쓰다가 에어팟 프로로 넘어왔는데 노이즈캔슬링도 있고 마음에 듭니다. 음질 좋고 배터리 타임도 3일 충전 안했는데도 잘쓰고 있네요. 케이스 이쁜거 사다가 껴주는 맛도 있습니다. 갤럭시 폰이라 그런지 가끔 페어링 끊기고 애플만의 옵션을 못쓰는게 조금 아쉽긴하네요.
5,아직 사용한 지 얼마 안 돼서 잘은 모르겠지만 5만원짜리 이어폰 3년 정도 쓰다가 넘어왔는데 노캔 정말..신세계.. 서 있는 버스 옆에서 지나갈 땐 덜덜거리는 소리 좀 들리긴 한데 진짜 웬만한 소음은 다 차단하더라구요. 걸어다닐 때 키면 좀 위험할 듯. 유격 조금 있는 것 같긴 한데 교환도 귀찮고 전 ㅂㄹ 신경 안 쓰여서 쓰고 있슴당. 잘 쓸게요~!~!
5,제조일도 22년도로 잘 받았습니다. 원래 사용하다 분실하여 재구매 하게 되었습니다. 이번에도 오랫동안 잘 사용하게 될거 같습니다
5,도라희급 19면 무조건 오토콜 무지성 구매하기 일단 눌러야됨
5,너무너무너무넘 좋았는데.....산지 일주일도 안되서 잃어버렸어요...............진짜 이 기분은 감히 글로 표현할 수가 없네요..
5,처음 월급으로 바로 프로 질렀습니다 쿠팡에서 시키는 애플은 안좋다고 햏는데 그거 무시하고 구매했는데 별로 문제 없던데요? 구매하세요 다들
5,비싼값을 한다. 버즈를 사용하다가 이번에 에어팟프로로 갈아탔는데 만족감이 너무 좋습니다. 대신 가격이 많이 비싼게 아쉬운점 노이즈 캔슬링은 처음엔 적응안되다가 적응하니깐 이보다 편한게 없더라고요 저는 베터리 충분했고 음질도 괜찮았습니다
5,역시 에어팟이에요. 자차 이용하다 대중교통 이용 할 일이 많아져 구매했는데 역시 후회하지 않네요~~ 킹왕짱입니다
5,26만원대에 나와서 구매했는데 먼지가 살짝 묻어있었지만 저번달에 제조된 제품이 와서 만족스럽습니다 여태 유선 이어폰 사용하다가 처음으로 무선 이어폰 사용해봤는데 신세계에요 외부 소리 차단이 차원이 달라요 폰 종류가 갤럭시라 기능을 앱을 통해 활용해야 하는 단점이 있긴 하지만 그래도 디자인이 예뻐서 만족스러워요 왜 이제 구매했는지...! 후회됩니다 앞으로 잘 사용할게요!
5,중국산짝퉁이다 불량을받았다 리뷰들에 이슈가 너무많은것같아서 취소하고 돈 더주고 안심빵으로 공홈에서 살까했지만ㅋㅋㅋ와우믿고 도박한번했습니닼ㅋㅋ저는 다행히 이상없는 2021년12월에 생산된상품으로 받았습니당ㅋㅋ좌.우 유닛에 유격이 살짝있지만 애케플가입해놓았기때문에 그냥 쓰려구여ㅋㅋ
5,애플 최고예요~ 이번에 에어팟 잃어버려서 새로 구매했는데 역시 에어팟 프로가 짱짱!
5,5만원대 무선이어폰만 사용하다가 이번에 아이패드를 마련하면서 처음으로 20만원이 넘는 이어폰을 구매하게 되었습니다.  처음 사용해보는 노이즈 캔슬링 기능은 확실히 좋은데 가격이 비싼 만큼 음질이 좋은건지는 잘 모르겠습니다. 그래도 아이패드와의 연동성은 정말 마음에 드네요.
5,1/15 구매 했고 1/16 받았어요. 2021년 12월 생산 제품으로 왔네요 외관 유격/단차 문제 없어 좋네요  외부 소리 듣기와 노이즈캔슬링 기능은 정말 최고에요 강추 합니다!
5,지금 3프로 할인보다 전 더 싸게샀네요 9프로 할인해서 샀어요(카드할인) 너무 좋습니다!완전만족!!
5,에어팟이 페어링이 중간중간 끊김이 있어요 디자인 음질 배터리 기타 모두 맘에 들엇는데 기능상 문제가 잇어서 이것이 에어팟프로 원래 문제인건지 제꺼만 그런건지 짜증나네요…음…암튼 복불복인듯한데요…
5,Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 MLWK3KH/A 딸아이가 필요하다고 구매해서 줬는데 넘 좋아하네요.
5,프로 2 나올때까지 존버에 실패했지만 층간소음을 어느정도 잡아주어 집안에 있을 때 쿵쿵거리면 끼면 되서 지금 너무 신세계예요 윗집도 저러고싶지 않을텐데 하는 생각이 드는 동시에 화도나고 그래서 에어팟 프로를 질렀어요 이웃과 평화롭게 지낼 수 있어서 좋네요 너무 장시간 끼지만 않으면 될 것 같습니다.
5,동생 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요^^ 배송도 빨리 와서 만족했습니다
5,할인 많이할때사서 27에 샀는데 유격 좀 있는데도 이정도면 괜찮은편인것 같고 반품하고 기다리기 귀찮아서 그냥 쓸려고용 에어팟2로 3년쓰다가 이제 연결도 잘 안되고 잘 끊기길래 노래를 하루종일 듣는 사람으로 노캔기능 궁금해서 샀는데 싱기해요 ㅎㅎ 잘 산거같아여 30만원짜리를 그냥 돈이남아 돌아서 구경하시진 않으실테니 필요하셔서 구경하시는분들은 세일 잘 맞춰서 빨리 사세요!
5,장점 -음질 좋음 -착용감 좋음 -노캔 좋음 -주변소리 듣기 좋음  단점 -배터리 용량이 상대적으로 적음 -외국꺼라 마감이 조금...좋은게 있고 안 좋은게 있음 랜덤
5,고민은 배송을 늦출뿐.... 버즈 커널형만 3년째 쓰다보니 오픈형은 절대 못 쓸 거 같아서 프로로 구입했어요 덕분에 통장이 반 쪼가리가 됐지만 후회는 없습니다..! 노캔 최고..!
5,후회될정도로 좋습니다 평소에 음악 자주들으시면 꼭 사세요 ~ 에어팟보다 훨씬 좋아요 음질도 노이즈캔슬링도 정말 잘샀습니당
5,진짜 나는 애플을 좋아한다..  흔히 애플빠다..그러면 구매하세요..  개인적으로 애플을 좋아하지만...  아이폰4부터 이것저것 꾸준히 써왔지만...이건좀 아니야..  배터리가 좀 그래요....가격이 착한것도 아니고...  애플기기간에 연동성은 정말 좋구요..  이 제품은 애플케어 필수인둣...  근데...음질은...막귀인 제가 들어도 쩔어요...  그건 인정...노캔인정...뭐..더 좋은것도 있겠죠...  상품 깔끔하게 잘 왔어요~
5,다 찾아봤는데 쿠팡이 가장 저렴했어요 배송도 포장도 다 마음에 들었고 착용감이 불편하지 않고 빠지지 않아서 잘 사용중이에요 노래들을때 음질도 좋고 통화도 잘되서 만족합니다~~
5,에어팟 1세대 사용 중 배터리 수명이 다하여 에어팟 프로 구매. 소모품 시한부 제품이라는 점이 아쉬움. (에어팟 뿐만 아니라 모든 무선 이어폰이 그러하듯이) 그에 비해 높은 가격 또한 아쉬운 것은 사실. 하지만 당장 사용하며 즐길 때에는 아주 만족스러움.
5,이번에 3년동안 쓴 에어팟2세대 고이 보관하고 프로로 넘어왔는데 디자인 움질 다 좋네요 ㅎㅎ
5,성능도 좋고 디자인도 이쁘고 아주 좋네요 아들 선물해준것인데 넘 맘에 들어합니다
5,기능이나 디자인이 깔끔하고 사용하기도 편해서 아주좋아요
5,괜히 에어팟프로 하는게 아닌 것 같습니다  특가 때 동생한테 선물로 사줬는데 상당히 만족하면서 쓰고 있답니다  특히 아이폰이신 분들은 에어팟쓰시는거 매우 강추드립니다
5,배송이 너무 늦네요. 한 3~4일 정도 걸린것 같네요. 배송만 빼면 다 좋은데 배송이 오래걸려서 좀 아쉽네요. 제품은 잘 도착 했어요. 다른 분들은 배송이 1~2일 걸리던데 저만 3~4일 걸리나요? 너무 궁금하네요.
5,남자친구랑 곧 1주년이라 선물하려고 샀는데 남자친구가 엄청 좋아했어요 노이즈캔슬링 기능이 특히 너무 좋다고 고맙다고 천번은 말한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 버즈 쓰던 저는 오빠가 쓰던 에어팟 2세대를 씁니다 찐사랑이쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만족만족~~
5,사고싶었는데 알바하면서도 관둘까 했는데 에어팟프로 생각하면서 버틴 보럼이 있네요ㅠㅠ전 만족합니다!
5,갤럭시에서 아이폰으로 바꿔서 아이폰이서 버즈라이브 두달동안 쓰다 에어팟 질렀는데 제조년 22년 껄로 받았네요 완전 좋습니다
5,믿고사는 애플! 배송도 빠르고 안전하게 잘 왔어요
5,그냥 비싸도 프로로 무조건 사세요 ㅠㅠ 무조건요 ㅠㅠ 제가 1세대만 3년을 썼는데 배터리가 오래 안가고 또 노이즈 캔슬링도 엄청엄청 쓰고 싶어서 샀거든요!! 근데 공부할때 신세계예요! 노래 안틀어놔도 귀마개 역할을 해서 공부할 때 집중 잘되어요! 학생분들 무조건 사세요 진짜 ㅠ❤️❤️ 가격은 25만원대 구입해씁니당
5,에어팟 프로만 3대 샀는데 이번이 젤싸요 선물용으로 잘 구입했어요
5,사용 후기들은 이미 많이 있어서 생략. 환율에 따라서 얼마에 사느냐가 중요하겠죠. 별로 차이가 나진 않지만 노이즈캔슬링은 헤드폰 보다는 못 한것 같지만 그래도 쓸만함. 전화 음량이 다소 만족하지 못한 부분이 있음. 노이즈캔슬링 있는 헤드폰 을 써 본 사람이 이갈 사뇽 하면 다소 아쉬운 점은 있지만 이어폰 이라는 걸 감안 하면 만족함.
5,남들 다 쓸때 뭐하다가 뒷북치는 스타일인데요 이거 없이 못 나갈 지경까지 이르렀습니다. 노캔 기능이 너무 좋다보니 차가 오는 소리를 못듣거나 해서 더 두리번거리며 다니는 버릇이 생긴건 좀 있네요. 안드로이드 폰인데도 호환 잘 되고요 조만간 사과폰으로 갈아타야죠. 늦게 사면 손해입니다.
5,에어팟 1세대 쓰다가 한 쪽 잃어버려서 2세대 사고 3년 썼더니 또 한 쪽이 불의의 사고를 당해서... 사망 ㅠㅠ 전부터 프로 한 번 써 보고 싶었는데 나한테 주는 선물로 샀다 만족 하지만 가격은 개같이멸망
5,귀에 잘 안맞어서 와이프 에어팟 1세대랑 바꿈ㅋㅋ  노이즈캔슬링은 좋은듯
5,상품 풀질이야 뭐 굿인걸 말해서 뭐하겠습니까. 그냥 지르세요.
5,에어팟 1 세대 사용하다 한쪽 잃어버려서 싼거 쓰다가  이번에 프로 구입했는데  역시 애플 제품엔 에어팟이 편하네요  연결도 금방금방 되고  노이즈 캔슬링을 이번에 처음 접해봤는데 완전 신세계네요!  공기청정기 풀 가동하면 소리가 제법 큰데 끼면 소리가 안 들리는 마법!  제품 마감이 좀 아쉽긴 하지만 사용하는데는 지장 없어서 그냥 쓰렵니다.
5,에어팟1 계속 쓰다가 배터리가 너무 빨리 닳아서 ㅐ끄ㅓㅆ는데 좋네여
5,쿠팡이 에어팟 정품 취급만 한데서 믿고시켰어요! 다행히 작동 아무 문제없고 갤럭시 쓰는데 문제하나도 없어요! 너무 마음에들고 잘쓸거에요!
5,원래 프로끼면 어지러운감이 있어서 고민하다가 샀는데 계속 끼니까 적응되서 좋네여 노이즈 캔슬링 막 그냥 주변이 다 안들리는건 아니지만 노래 들을땐 좋아요 근데 전화할땐 내 목소리 크기를 몰라서 공공장소에서 노캔 키고 전화하기엔 좀 민폐가 될수있겠다고 생각했어요ㅜㅜ 그치만 혼자서 노래 듣기엔 조용해서 좋네여
5,프로의 장점은 듣고 싶은것만 듣고 소리를 차단해준다는 기능이 장점인것 같아요 개인적인 단점은 에어팟 2 모델이 귀에 훨씬 편한거 같아요ㅠ 에어팟2를 3-4년 사용해서 그런지 훨씬더 귀에 편한건 있어요 뭐 이미 산거라서 크게 불편한건 아니라서 그냥 사용중입니다
5,한시간 넘으면 귀가 좀 아픈데 역시 좋네요. 만족합니다.
5,왜 에어팟 에어팟 하는지 알겠어요 !! 이어폰은 그냥 저가형 무선이어폰썼었는데 아이폰에는 역시!!! 왜이제 샀나 싶어요 상자가 살짝 구겨져와서 좀 아쉬워요
5,에어팟 프로를 원래 여자친구한테 하나 받아서 쓰고 있엇는데 여자친구가 쓰던 에어팟 프로가 문제가 생기고 보증기간도 끝나서 기존에 쓰던 에어팟 프로를 여자친구에게 주기로 하고 새로 하나 삿는데 불량도 아닌 양품이 와서 정말 좋네요 ㅎㅎ 가격은 좀 비싸지만 그래도 좋은것같아요~
5,역시 에어팟이네요! 에어팟2고장나서 에어팟프로 구매했어요 역시나 짱짱짱!!! 음질 최고네요 노이즈캔슬링 너무 좋네요!!
5,둘다가지고 있습니다 프로는 괜히 프로가아니죠 조용한 집에서는 3이 낫지만 사실 집에서 굳이 그 비싼 3을 쓸 이유가.. 3가격에 헤드폰 사는게 차라리 현명한 선택 프로는 어디서나 큰 만족감을줌 노이즈캔슬링은 아무리 어쩌구해도 이녀석이 압살 수준임 이어폰팁을 자기 귀에 맞게 선택하는게 포인트임 약간 큰걸로. 고민은 지른 후에 해도 늦지않음!
5,사용하던 1세대가 맛이가서 구매했습니다. 배송도 정말 빠르고 성능도 좋네요~~ 노이즈캔슬링 켜고 버스탔다가 내릴 정류장을 놓쳤습니다…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,쿠팡에서 사면 뭐 제품에 먼지가 안닦이거나 약간씩 간격이 있다고 해서 좀 걱정이었는데 제 제품은 진짜 너무 좋아요 제품의 간격? 그것도 별로 안심하고 안닦이는 먼지도 없었어요 그리고 혹시 불량이 왔나 걱정 했는데 다행이 아니었네용 25만원까지 기다릴까 했는데 며칠 전에 내려왔던 거 놓친거여서 그냥 26.6만원에 샀는데 왕만족이에요!!!
5,계속 사용하던 제품인데 잃어버려 재구매했습니다. 배송 빠르고 좋아요
5,상당한 수준의 노이즈 캔슬링과 기본 이어팁으로도 귓바퀴및 귓구멍이 큰 나에게도 패시브 노이즈캔슬링을 느낄정도의 착용감 그리고 전역대에 걸친 준수한 음질 그리고 아이패드 아이폰을 사용하는데 잇어서 아주 편한한점  공간음향의 놀라움 좋은 통화품질  출시된지 꽤지난다음 구입 햇음에도 불구하고 정말 큰만족
5,쿠팡에서 시키면 거지들이 한 달 쓰고 반품했다가 재주문하는 중고 올까 봐 걱정했거든요 근데 저 누가 봐도 새 거고 십이 월에 제조된 거 왔어요 넘 조아요~ 굳!
5,뽑기운 등급으로 따지만 한 a~b+ 정도로 한번에 잘 뽑은것 같다. 유닛 틀어진 정도도 막 안심하고 에어팟시리얼 코드랑 에어팟박스 시리얼 코드도 똑같다. 음질도 적당하고 이정도면 후회 없는거 같고 내가 22년도 2월달말에 샀는데 에어팟은 21년도 9월달걸로 나와서 아쉬운것같다. 암튼 나중에 다시 후기 올리겠다
5,뭐 말이 필요 없는 브랜드에 말이 필요 없는 제품에... 말이 필요 없는 쇼핑몰~!  더할 나위 없죠? ^^  아주 좋습니다  거기다 가격까지 착해서 좋네요
5,정품이라 더 안심이 갔구요 노이즈캔슬링 넘 조아요~
5,아이폰 아이패드 쓰는 입장에서 에어팟만한 선택지가 없다.
5,로켓배송 최고입니다. 아이폰 구매하면서 같이 구매했는데 디자인 음량 모든게 좋습니다  역시 에어팟 프로네요 구매 후회없네요  감사합니다
5,디자인도 이쁘고 노이즈캔슬링 성능이 생각보다 좋아서 놀랐습니다
5,나갔다 어디로 간지 모른체 들어와 다시 구매했어요
5,노이즈 캔슬링 너무 좋은데 제 귓구멍이 너무 작아서 작은 이어캡으로 바꿨는데도 가끔 귀에서 빠져요ㅜㅠ 그거 빼고는 다 괜찮아유
5,우선 배송이 매우 빨랐다는 점에서 너무 좋았어요! 2세대 쓰고있다가 잃어버려서 프로랑 3세대 중에 고민했는데 프로 사길 너무너무너무 잘한 것 같아서 너무 뿌듯해요 정품등록도 빠르게 다 맞추고 다만 유효보증기간이 짧지만 어쩔수 없죠 ㅠㅠ 작고 소듕한 프로처럼 다루는 수밖에 흡 그것 빼곤 다 맘에 들어요
5,에어팟 프로 블루투스 이어폰 너무 사고싶었는데 가격이 부담이 좀 있어서 구입을 못했습니다~ 그런데 쿠팡에서는 타 사이트보다 저렴한 가격에 무료배송까지 가능해서 망설이지 않고 딱 구입을 할 수가 있었네요! 역시 쿠팡 최고입니다! 블루투스 이어폰 사용해보니 너무 좋네요~^^
5,갖고싶으니 나만빼고 다있는거 같아서 샀음 쿠팡 로켓까지 되니까 너무 신나게 짧게 기다려서 좋았음 쿠팡에서 애플 파니까 참 좋음 에어팟은 꼭 없어도 되지만 있으면 편하고 좋음  결론은 샀는데 좋았고 좋았고 좋았음
5,소니 노이즈 캔슬링 사용하다가 애플제품이 많아서 에어팟 알아보면서 프로로 구매했지만 프로만의 노이즈캔슬링 그리고 소니보다 오래가는 배터리 애플제품알아서 자동으로 잡아주는거에 여태 소니제품만 산게 땅치고 후회했네요
5,잃어버려서 다시 구매한거라 속은 쓰렸지만 역시 좋은건 인정...
5,노이즈 캔슬링 기능 처음 사용하는데 신세계입니다
5,분실해서 구매했습니다 품질 당연히 좋구요 22년 제조걸로 받아서 더 좋아요
5,가격이 사악해 고민하다 딸아이 주려고 큰맘 먹고 구매했는데.. 역시 왜들 그렇게 아이팟 아이팟 하는지 알겠더군요. 혹시 잊어버리진 않을까 걱정했는데 귀에 꽂아보곤 괜찮겠다 싶네요. 기분좋은 구매였습니다.
5,아 내귀가 호강한다~~ 양쪽 12만원짜리 끼고 룰루랄라 운동중이야 옆에서 스피닝을 하던말든 아 안들려요 뭐라구요~~~ 남편말도 안들려요 ~~~~ 귀에 꽂는 순간 노이즈캔슬링 딱되면서 최애가수의 목소리를 온몸으로 흡수둥  지금도 운동하면서 듣고있는데 너무좋다 고민하지말고 그냥 살껄
5,말해서 뭐합니까? 에어팟 프로입니다. 가지고 있는 순간 삶의 질이 확 달라집니다. 프로를 분실해서 새로 구매했는데 노이즈 캔슬링을 비롯해서 음질 페어링 뭐 하나 빠지는게 없습니다. 굳이 하나만 찝자면 가격..? (많이 비싸긴 해요ㅠㅠ) 그래도 이만한 서비스를 이 가격에 느낄 수 있은 것만으로 만족합니다!
5,귓구멍이 작아서 일부러 프로로 했는데 전에 착용했던느낌이 아니더라구요 ; 생각보다 할렁한 느낌 ㅎ 그래도 그냥 좋아요 ^^ 이제 전화도 편하게 하고~ 음질도 너 좋네요 가격땜에 고민했는데 쿠팡에서 세일해서 질렀네요 ^^ 아주 만족합니다 배송도 정말 완전 빨라요~ 전날 저녁에 했는데 다음날도착했오요
5,스무살아들 잘사용 중입니다 불러도 듣지 못할땐 조금 답답ㅎ하네요
5,에어팟 프로는 정가가 30만원도 넘는데 쿠팡에서는 정말 저렴한 것 같아서 구매했습니다. 혹시나 뽑기 불량이 나올까봐 걱정 많이 했는데 제조년월도 9월이고 노이즈캔슬링부터 모든 기능이 다 정상적으로 작동하네요. 에어팟 프로가 최고인 것 같습니다! 감사합니다 :)
5,일단 판매자님께 빠른 교환처리에 감사하다고 말씀드립니다 좋은 제품 잘 사용하겠습니다 그리고 쿠팡 상담원분... 누구신지는 몰라도 친절한 응대에도 감사하게 생각하고 있습니다^^ 판매자님 많이 파세요 `
5,1세대 3년 썼읍니다 보내줄때가 된거같아 26.6 만원에 구매  오픈형을 오래써서 그런지 먹먹한 느낌이 있네요.  21년 10월 생산  양품 확인. 잘받았습니다
5,유격 조금 안맞는거 반품 교환한다지만 전 그냥 괜찮아서 씁니다 외부소리 차단 되어 너무 좋고 품질도 괜찮아요
5,갤럭시에 호환중이라 불편한점은있지만 그래도 대만족중입니다! 고민중이라면 구입하세요!
5,역시 애플은 절 실망시키지 않는군여 오래전 에어팟 출시할때 사고 다음은 버즈를 쓰다가 버즈가 고장나기만을 기다렸는데 드디어 고장나서 ㅎ 에어팟프로로 갈아탔습니다 좀 늦었는가 싶었지만 그런ㄱㅔ 뭐있나요 일부러 노이즈캔슬링되는 버전으로 샀는데 전 대 만족입니다 아침마다 귀에 양쪽에 꽂는 순간 사르륵 바깥공기와 차단되는 느낌 느껴보새여
5,정말 최고네요 나온지도 꽤 된 제품인데 안드로이드인데도 연동이 열자마자 잘 되구요. 암튼 짱! 안드로이드도 줄기부분 누르면 잘 작동됩니다 한번: 일시정지 두번: 넘기기 다음곡 재생 세번:이전곡 재생 일시정지에서 풀고싶으시면 다시 한번 누르시면 됩니다!
5,에어팟 잃어버려서 주문했어요 노이즈캔슬링 처음 느껴본건데 비행기에 탄느낌? 너무 신기해요~ 잘쓰겠습니다!
5,누나가 공부 + 잠이 예민해서 큰 맘 먹고 돈 좀 보태줘서 구매해줬습니다. 누나의 그 신세계를 경험한 표정이 재밌네요.
5,뭐지 왜 그사이에 1.8만원이 떨어진거지 저는 고점에 들어가는 경향이있나봅니다 28만원에 샀는데 . 뭐 어찌됐든 산 게 어딥니까…  노캔은 확실히 좋은데 밖에서 쓰다 차에치일까봐 쓰지않고있습니다  에어팟2 잃어버려서 샀는데 방청소하다가 찾았어요 그저 웃기기만 합니다
5,중학생 딸이 넘갖고 싶어해서 샀는데 좋아하내요 성능은 아직 잘모르겠어요
5,커널형 이어폰을 원래 잘 쓰지 않았는데 회사와 집 근처 모두 건물을 짓고 있어서 스트레스가 심해 구입했습니당. 깡깡하는 높은 음역대의 망치질 소리는 사라지진 않고 히터잡음은 아예 제거되네요! 아직 귀가 적응을 못해서 착용감은 불편한데 익숙해져야죠. 노이즈 캔슬링 만족합니다
5,3세대와 고민중 노캔때문에 프로를 선택했습니다 어수선하고 시끄러운 지하철에서 사용하기 아주 좋아요~ (나밖에 없는 기분) 1세대를 3년넘게 사용하다보니 꽂혀있는 방향이나 착용감에 적응이 좀 필요할거 같습니다 배송은 빠른데 완충제가 터져있었어요ㅠㅠ 다행히 제품에는 이상없는거 같습니다ㅔ
5,음...우선 가격대비 그냥 그래여 성능이 안 좋다는게 아니라 성능은 좋은데 그만큼 가격도 비싸서 그래요 확실히 에어팟3랑 고민했는데 그냥 8만원정도 더 주고 노캔있는걸로 사는게 나을 것 같아요
5,프로는 역시 노이즈캔슬링 ㅎㅎ 맥세이프 호환되는지 확인까지했어요! 역시나 이상없이 작동 합니다! 이어팁 3종 동봉되어있어서 남녀노소 끼워 사용할수있을거가타요  생산 2월분입니다 참고하세요~
5,역시 프로는 프로네요. 일하는 환경이 상당히 소음이 많은 곳인데 노캔을 켜고 노래를 들으니까 삶의 질이 달라졌네요. 다만 귀가 막히는 구조의 커널?이라고 하나요 방식이라 자주 환기를 시켜줘야 나중에 중이염에 안걸립니다. 그리고 사람마다 차이가 있지만 이어팁을 바꿔도 귀가 아프네요 ㅜ
5,그냥 사세요 ㅋㅋ뭔고민을합니까 이건 사야합니다 그냥사세요 필요없어도 사세요 이어폰끼자마자 주변소음 차단됩니다 신기방기0.0 노래틀지도않았는데 주변이 고요해요 쩔어요.. 제가 공장에서 일하거든요 얼마나시끄럽겠습니까 근데 이거끼면 세상고요합니다 누가말걸면 안들려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입모양보고 알아듣는척~~ 하하
5,금액이 저렴해서 고민하다가 믿고 구매했는데 너무 좋아하네요~ 감사합니다
5,재구매했다는 거 자체로도 품질 만족도가 높아서겠죠~?
5,아이가 지돈주고 샀습니다.대리구매만. 흠집 이런건 없었던거 같습니다. 충전하실때 케이스 충전 확인 잘해보세요 고장이아니라 귀짝보다 늦게 충전되는듯요  검색하다보니 등록해라뜨던데 전화기에 뭐 등록하는게 있나봐요. 잘 확인하시고 충전은 전화충전꺼같이쓰고 있습니다.
5,와이프 선물이었는데 처음엔 커널형이라 별로라며 ㅈㄹㅈㄹ을 하더니 실착용 해보더니 너무 좋다며 무안해 하더라구요  입체음향 기능 정말 좋네요
5,에어팟프로가 생각보다 훨씬더 좋고요 처음에는 짭퉁인줄알고 이런저런고민을 했었는데 상담사님과 1:1로 상담하니깐 좀 안심도되고 애플만의 인증될만한? 그런것들도 있어서 아주좋았어요
5,한달 써 본 후기!!!  공홈이 아니라 조금 걱정했지만 확실한 정품이고 정품등록까지 완벽하게 했습니다. 박스도 깨끗하게 배송 왔습니다 노이즈캔슬링 두말하면 입아프고 평소 대중교통 자주 이용하시면 정말 필수입니다. 특히 무궁화호 탈 때 필수입니다.
5,친구 생일선물로 구매했어요 친구가 아주 좋아해요 ㅎㅎ  노이즈 ...캔슬링 기능 사용하면서 입에 거품물고 좋아하더라구요 ^^  저는 에어팟 2세대 사용하는데 불편함이 없기 때문에 잃어버리거나 고장나지 않는이상 이 에어팟3를 다시 구매하진 않을것 같네요 히리리리릿
5,에어팟 프로 블루투스 이어폰 음질 우수하고 착용감 좋고 디자인이 이쁘네요.만족합니다~
5,아이가 갖고싶다고했던 프로로 구입했네요. 에어팟2가 예쁘다고 하더니 프로가 좋다고...^^ 가격도 착하게 구입해서 좋았습니다.
5,노이즈캔슬링 경험해보지 못 하고 20만원이 넘는 3세대 사시는 분들 후회할듯 프로사는게 정답.
5,저는 갤빠라 모르겠는데 선물받은 당사자가 맘에들어하니까 그냥 만족으로 찍었습니다.
5,아이폰을 벽돌 아이폰 부터 사용했는데 에어팟을 못썼어요 ㅠㅠ너무 비싸서ㅠㅠ 할인 팍팍해서 9년만에 샀어요ㅠㅠㅠ
5,에어팟은 일년? 일년 반만 써도 슬슬 기능이 저하돼서 솔직히 에케플로 중간에 고쳐주거나 유닛 교체를 해야지 괜찮은 걱 같아요. 그리고 몇번 떨어트리다보면 맛탱이가 가버려서 (안떨어트릴수도 없음;;) 애케플 하시는걸 추천 합니다 ㅠㅠ 안하고 선물 줘서 후회중
5,버즈를 오랜기간 사용하다가 신랑이 퇴원선물로 에어팟프로 사줬는데 음질 대박입니다.. ♥️ 왜 애플애플 하는지 알겟어요 아이폰 애플워치 에어팟프로 다 너무 좋아요!
5,저렴한 가격에 최고의 제품을 만나 볼수 있어서 너무 좋았습니다 잘쓸게요
5,갑자기 할인하는바람에 급구매!! 26만6천원에 구매했어요 이어폰이없어서 저렴한걸로 찾아보다가 어차피쓰는거 좋은거 쓰자는 생각에 질렀습니다 만족도 10000000% 입니다 노래착용하고있어도 편하고 음질도좋고 다좋고 그냥 다 좋아요 ..돈이최고
5,3세대살까 프로살까 고민많이했는데 지인들한테 물어보니까  프로를 추천하더라구요. 노이즈캔슬링 무시못한다고..  근데 진짜 노이즈캔슬링 진짜 좋네요..신세계예요  그리고 프로 이제 공간음향 설정도 되더라구요…  공간음향+ 노이즈캔슬링 둘다 되는데 다른거 살 이유가  없어요..
5,헤어졌어요 해어졌는데요 환불하기 귀찮고 뜯어보지도 않았고 내가 쓸까말까 하는데 내가 쓰는 괜히 전남친 생각 날 거 같아서 못 쓰겠어요 당근에 팔까요? 나 진짜 어떡하지 ㅋㅋ
5,콩나물 한쪽을 잃어버려서 다른 제품으로 갈아탔는데 귀에 딱맞는게 요 콩나물 만한게 없더라고요 배송빨라서 좋아요
5,택배도 문제 없이 깔끔하게 왔고 빠르게 왔슴다 에어팟 처음 써보는데 노이즈 캔슬링인가 그거 개지리네요 다들 사세요 굿굿
5,에어팟 1세대 쓰다가 프로로 넘어왔는데 고장도 안나고 잘 쓰고 있어서 굳이 바꿔야하나 고민 많이 했습니다. 그런데 생각보다 더 좋아요!! 노캔기능도 좋고 음질도 훨씬 좋습니다. 프로 2세대도 나온다고 하는데 기능이 크게 달라지진 않을 것 같아 그냥 구매했습니다. 진짜 만족하고 정품인증도 했습니다.
5,산지 3달만에 강아지가 씹어주셔서 하얀색이 개껌이랑 헷갈렸는지 비싼개껌사줬습니다 당근마켓에서 한쪽 구매해야할것같네요 음질이랑 다좋습니다 진짜 진지하게 개껌20만원 사준것같아서 눈물 납니다
5,상품도 이상 없고 배송도 빨라서 아주 만족 ㅠㅠㅠㅠㅠ 프로 진짜 고민했는데 훨 싸고 리뷰 본 다음 시켰습니다. 너무 잘한 거 같아요… 진짜 노이즈 캔슬링이 완벽하게는 당연 어렵지만 충분히 되니까 만족스러워요… 운동하면서 사용하려고 샀는데 아주 편하게 운동 할 수 있을 거 같습니다 ㅎㅎ
5,에어팟2 쓰다가 프로로 갈아탔는데 노이즈 캔슬링 너무 좋아요. 특히 지하철 많이 타시는 분들은 소음에 방해받지 않고 음악을 들을 수 있기에 추천드려요.  에어팟2랑 형태가 달라서 귀가 불편할까봐 걱정했는데.. 오히려 잘 껴져서 만족스러웠습니다.  고민은 배송만 늦출 뿐..
5,뭐 말할 필요가 없는거 같아요. 에어팟 3세대와 프로 사이에서 고민 많이 했는데 노캔 때문에 프로로 구매했습니다. 노캔도 좋지만 공간음향 기능 이거 좋네요.노캔에 공간음향 켜고 아이패드로 넷플릭스나 디즈니플러스 영화보면 진짜 몰입감 최고네요. 왕추천 합니다.
5,30대 남성이고 이어팁을 작은걸로 갈아끼웠는데도 한시간쯤 착용하고있다보면 귀가 아파오네요.. 확실히 에어팟 일반모델에 비하면 귀는 아픕니다  다만 노캔은 혁명과도 같고 공간음향 성능도 매우 훌륭합니다. 기존 에어팟2세대가 맛이가서 큰맘먹고 교환한건데 이정도면 매우 만족하면서 쓸 수 있겠네요
5,ㅁ 프로는 혁신이다 ㅁ 이어폰 착용하자마자 다른세계에 온냥 조용해지고 음악에만 집중할수 있고 공간음질은 대단했음 ㄴ 세탁기랑 건조기 돌리던중이라 소음도 심했는데 하나도안들려서 놀람 ㅁ 왜 다들 에어팟 프로사라 한지 이해 ㅁ 비싼건 인정인데 비싼값 하네요 너무좋은듯
5,선물하려고 구매했는데 ~ 같이 언박싱 해서 껴보니 아이폰연동이 매우 쉽게 되는점 노이즈캔슬링도 기대이상~ 만족합니다 :)
5,처음엔 귀가 아팠지만 익숙해졌어요. 나머지 기능은 노이즈캔슬링 말고는 그 전 시리즈와 거의 다 같아서 특별한 점은 없어요 ㅎㅎ
5,포장이 잘되서 올지 걱정했는데 잘 포장되있어요 뜯어보니 먼지가조금 뭍어 있는데 하자없고 만족해요
5,뭐새삼스런 리뷰가 필요없는 제품이라.. 잘쓰고있어요~^^
5,에어팟 1 쓰다가 넘어왔는데 노이즈 캔슬링이 생각보다 그저 그렇네용 ㅎㅎ 막 버스 탔을 때 노래 소리만 들리는 건 아니고 주변 잡음 들리긴 합니다. 하지만 그 소리가 좀 줄어들어 노래가 잘 들리긴 해요  근데 차 많은 사거리에서 끼고 있다가 뺴면 체감이 확 됩니다.
5,엄청 빨리 깔끔하게 잘왔어요! 내부 포장 대충해서 올 줄 알았는데 튼튼하게 잘 왔어요!
5,2년전에 구매해서 잘 쓰고 있던 에어팟 프로가 음질이 이상해져서 새로 구매한 친구에요! 이번에 하루동안 에어팟이 없으면서 너무 불편했어요… 이제 에어팟이 없는 삶은 상상할 수 없어요…ㅠ 에어팟 짱짱짱맨
5,쿵쾅쿵쾅 고음 저음 아주좋네요 싸게잘삿습니다.역시 쿠팡!
5,충전때문에 잠깐 끼워봤는데 소리도 좋고 착용감도 아주좋다네요.
5,한번도 에어팟을 써본적 없는 사람인데 진짜 노캔기능써보고 신세계를 경험함ㅋㅋㅋ카페가서 한번 꼈는데 갑자기 주위가 조용해지길래 '왜 갑자기 다들 말을 멈췄지?'하면서 사람들보니까 입은 움직이고있음 진짜레알 신세계 진작살걸!!!!!개좋음
5,불량이면 어쩌나 햇지만 제품 잘 받았고 이상 없는 제품이었습니다 다만 정품 잭이 아니면 충전이 ... 1에서 갈아타서 노이즈캔슬링은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신세계 ! 전철탈때 좋습니다 굿굿
5,노이즈캔슬링되는 LG 톤프리7 > 버즈2 > 에어팟프로 사용해보면서 노이즈캔슬링기능은 제일좋았습니다.  에어팟은 볼륨이큰 보청기같은 느낌이 들었어요 캔슬링사용하지않을때욥ㅎㅎ  쏘굿  매우 만족합니다.
5,AirPods 2세대를 2년 반 정도 사용하고 노이즈캔슬링을 쓰고 싶어서 AirPods Pro를 사게 되었는데 음질도 훨씬 강화 된 느낌이고 노이즈캔슬링은 마치 다른 차원의 있는 듯한 느낌이라서 너무 만족 하면서 쓸 것 같습니다!!
5,3세대와 갈등만하다 카드할인 있어 구입! 역시 명불허전! 애플 생태계 너무 좋아요
5,노캔 처음인데 대박이에요 밖에서 이거 하고 돌아다녀도 되나 싶어요 ㅋㅋㅋ 너무 좋아요!!!
5,개좋음.. 노트북 살 때 사은품으로 받은 lg 무선이어폰 쓰다가 노이즈 캔슬링 기능이 필요해서 에어팟 샀는데 개좋아요.. 왜 이제 샀지 싶을 정도로 삶의 질이 올라감 ㅠㅠ
5,노이즈캔슬링 기능때문에 아들이 구매해 달라고 했는데 노이즈캔슬링 기능 대박이에요.
5,노이즈 캔슬링은 아주 좋습니다. 아무리 시끄러운 디젤 차라도 착용하면 롤스로이스가 되는 듯한 착각을 불러 일으킵니다. 통화 품질은 아주 좋지는 않지만 쓸만합니다.  전에 쓰던 QCY 하고는 다르게 오른쪽 왼쪽 한쪽만 착용해도 작동되는건 편리하네요.
5,음질도 엄청 좋고 노캔도 처음 써보는데 진짜 황홀하네요 유격이 좀 있는 정도 빼고는 엄청 만족하면서 사용하고 있습니다!! 그치만 커널형이 맞지 않는 분들에게는 좀 아플수도 있을거 같네요!!
5,역시 짱이예요.. 불량 없이 한번에 구매 성공했어여 ㅎㅎ
5,리뷰에 가끔 정품등록도 안된다는 분들 있고 제품에 사용감있다는 분들도 있어서 살짝 걱정했는데 뽑기를 잘 한건지 제품 깔끔하고 정품등록도 잘되서 좋아요 3세대랑 프로랑 고민했는데 3세대는 크기가 넘 크다고해서 프로로 결정했는데 후회없는 선택이네요 ㅎㅎ 정말 만족합니다
5,우리딸이 사용하는 블루투스 이어폰이 착용감이 좋지 않아서 구입하게된 에어팔 프로 블루투스 이어폰 착용감부터 디자인까지 너무 만족스러워요~ 노이즈캔슬링은 말이 필요없는 신의한수!!! 완전 좋아요 샵링크 통해서 구입했는데 우리딸도 너무 만족스러워 한답니다
5,남친 선물로 사줬어요 남친은 갤럭시폰을 쓰지만 요즘은 에어팟을 많이 쓰니까 에어팟으로 사줬는데 편하고 좋다하더라구요 근데 밖에서 통화할때 목소리가 좀 작게 들려서 그게 좀 아쉽네요
5,항상 고민만 하다가 이제야 구매하게 되었습니다 노캔은 정말 신세계네요^^ 품질문제로 후기들 많이 올라오던데 저는 유격도 없고 찍힘도 없고 양품이네요 21년 10월 생산품이구요 아주 만족합니다
5,너무 좋고 소음차단 잘되요 잘 사용하고 있구요 노래소리도 선명하게 잘 들려요
5,배송도 빠르고 품질도 너무 좋아요 좋은제품이네요
5,배송 엄청 빠릅니다. 미쳤습니다. 금요일 점심 먹고 낮에 주문했는데 토요일 늦잠 자고 아점 먹고나니 도착해있네요. 혹시.. 당신은.. 초.능.력.자.. 입.니.까? 흠집 하나 없이 잘 도착했고 충전도 많이 돼있어서 뜯자마자 연결해서 바로 음악 들었습니다. 와우~~ 써프라이즈~!
5,여윽시 최고에여 자주 잃어버리는데 4개째 프로만 고집하는중
5,드디어 다시 노래를 들을 수 있게 되었습니다. 후기 보니까 연결이 안되는 것도 있고 그렇다길래 걱정했는데 걱정과는 달리 멀쩡하게 온거 같아요. 꼼꼼하게 살펴봤는데 매우 깨끗합니다. 기스도 없구요 만족합니다!
5,외부소리 차단에 넘 넘 만족 오래 착용해도 귀속이 안아파요 넘 만족해서 배우자도 구매했어요
5,막귀라 저렴한 이어폰만 쓰다가 아이폰 구매 후 맘먹고 사봤은데 진짜 막귀라 딴건 모루겠고 노이즈 캔슬링은 진짜 신세계네요 아예 외부 소리가 안들리는건 아닌데 ㅅ적용 했을깨랑 아닐때랑 확연히 차이나요 오래 잘 사용했음 좋겠어요
5,술 먹고 잃어버려서 급하게 다시 샀는데 바로와서 좋았어요! 정품인거 확실하구 전에 살 때보다 가격이 올랐지만 급해서 샀네요! 만족합니다! 노이즈캔슬링 한번쓰니까 안쓸 수가 없어서 또 같은거 구매했어요 ㅎㅎ 지하철에서 노캔 아주 유용합니당
5,21년 10월 제조 된거고 생각보다 배송이 빨랐어요.  1세대 쓰다가 배터리 수명이 다되고서도 다이소 유선 줄로 연명하다가 망가져서 이제 살 때구나 하고 3세대랑 프로 고민 많이 했어요ㅎㅎ  고민은 배송을 늦출 뿐입니다......노캔 완전 신세계예요ㅋㅋㅋ  외이도염 걱정이 되니 오래는 안 쓸려구요ㅎㅎ완전 출퇴근 용으로 제격!!
5,3세대랑 프로랑 고민 노이즈캔슬링에 좀더 관심이 생겨서 프로로 구매함 오오~ 지하철에서 효과를 보는 노이즈 캔슬링!! 정차역 방송 안들리고 덩컹거리는 전철소리 한개도 안들림 그러니 노래는 내 귓가에서 부르는것처런 들리고.. 이것은.. 신세계… 고민할 필요가 없음!!
5,비싼 감은 있지만 그만큼 좋아요! 잘 쓸 것 같아요~
5,완전 맘에 들어요 가격이 엄청 저렴한거 아니지만(출시한지 3년된 제품이라) 그래도 배송도 역시나 빠르고 믿고 씁니다~!
5,12시 쯤에 주문하니 그날 바로 오네요 정말 최고입니다. 포장도 깔끔하게 잘왔어요
5,노캔 처음인데 진짜 대만족 평소 전철 버스 많이 타시는 분들 추천
5,귓구멍이 작아서 무좍건 제일 작은 이어팁으로 사용합니다. 귀가 예민하고 청각도 예민해서 오래 착용은 못하는데 그래도 대중교통에서 짜증날 때 쓰기 좋습니다. 무엇보다 애플 제품과의 호환성이 좋아서 지금은 사망한 1때부터 에어팟 잘 썼어요.
5,가정의달 동생 선물.. 먼저 써본 사람으로써 정말 에어팟프로는 혁신이기에! 믿고 구매했슴동  역시 성격급한 우리가족에겐 로켓배송이 최고ㅋㅋㅋ 동생이 아주 기뻐합니다
5,아이폰엔 역시 에어팟이 답이네요. 그동안 다른 제품들 써서 괜한 돈 낭비한 듯 하네요.
5,에어팟1이 죽어서 노캔 헤드폰 사서 쓰다가 머리랑 귀가 눌려서 자꾸 두통이 오길래 킹받아서 그냥 에어팟 프로 주문해버림.. 노캔 성능 짱짱하고 정말 만족스러워요! 애플 기기 간 연동이 잘 되어서 짱 편리함!
5,에어팟3세대랑 프로중에 고민했는데 노이즈캔슬링이 전 필요했고 쿠팡에서 더 싸게 살수있어서 망설임 없이 질렀습니당^^ 음질도 좋고 갬성이 쩔어영 원래 버즈라이브 꼇었는데.. 비교불가 대신 착용하고 옆으로 누울땐 조금 불편한거 말곤 괜춘
5,2021년이라고 표기되어있는데 2022년 제품으로 보내주셨습니다 !
5,인도를 걷는데 모든차를 전기차로 만들어 버리는 노이즈캔슬에 감탄합니다
5,다자인 성능 다좋은데 가격이 넘비싸요 나같음 안사는데 아들은 이번에 핸폰 새로 봐꿔쥤더니 할머니들한톄 받은 용돈으로 바로 급구매해 버리네요 그덕에 전꺼는 내차지가 됐어요ㅎㅎ
5,아이폰에 갤럭시 버즈플러스 사용하다가 이번에 아이패드 구매하는 김에 같이 구매했습니다. 다른 분들이 노캔 노캔 하는 이유가 있었네요! 완전 100% 소리를 차단해주는건 아니지만 벗었다 빼면 차이가 좀 많이 날 정도로 차단이 되더라구요 처음엔 귀가 먹먹해지는 느낌도 있었지만 지금은 괜찮아진 것 같아요:)
5,에어팟 첨 써봤는데 증말 좋네요.. 삶의 질이 정말 높아지는..
5,전작에 비해 매우 훌륭한 제품입니다. 기능적인 측면이나 가격면에서 매우 만족합니다. 선택의 기로에서 갈등하신다면 바로 구매하세요. 강추합니다. 좋은물건 만족할만한 가격에 구매 했습니다. 아주 좋아요!!!!
5,그냥 다 좋아요 ㅠㅠ 다 좋은데 처음깐거라 그런지 케이스랑 이어팁쪽에서 페인트 냄새가 나요 ㅠㅠ 이건 쓰다보면 엎어지긴 하겠지만여 ㅠㅠㅠ 그래도 음질도 좋고 케이스 열고닫는 느낌이랑 소리도 뭔가 좋아요 쨌든 쿠팡이 공홈보다 더 싸니까 사실꺼면 다들 쿠팡에서 사세요
5,출장이 많은데 비행기에서 영화볼때 정말 좋습니다 소음 사라지는게 신기할 정도에요
5,이걸뭐설명할게있나요 아이폰쓰면 자동구입이지요 노이즈캔슬링은 압살수준입니다 한가지 아쉬운건 저음이 감동수준은아니라는거.. 통화품질 그냥에어팟보다더안좋은거... 나머진 쵝오... 아이폰엔 에어팟.... 단 안드로이드폰이면 대안이 너무많으니 다른거사세요 엔커 리버티3프로 같은게 더좋습니다
5,확실히 맥세이프가 편리한 게 엌 여기에 고정이 되네 싶을 때가 종종 있습니다.
5,애플은 말해뭐해 노이즈캔슬링의 신세계에서 빠져나올 수 없네요 ㅠㅠ 이어팁이 불편하다고 생각해서 에어팟3사려고 했는데 노이즈캔슬링 한번 경험하고 나니 포기할 수 가 없었어요
5,에어팟 1을 잘 쓰고 있었어서 프로를 살필요가 있나싶었는데 역시 사람은 경험이 중요한것같습니다. 여분으로 쓰려했지만 프로를 써보고는 1은 쓰지못하는 귀가 되었습니다. 시간만 아깝습니다.
5,이거 사면 평생후회안함 프로2세대 나온다?그거는 애플만에 디자인을 버리는것이라서 이것이낳고 프로2세대는 디자인은 거의 갤럭시 버즈 따라가는 느낌이다 성능은 에어팟프로가 값이다
5,제가 2년전에 구매를 했었는데 더러워지고 해서 다른거 살려고 하다가 에어팟프로의 깔끔함과 디자인 그리고 음질을 잊을 수 없어서 다른거 쓰다가 결국에 다시 돌아왔습니다. 꼭 아이폰 유저가 아니더라고 추천합니다.
5,에어팟 프로는 처음써보는데 노이즈 캔슬링이 진짜 신세계네요 음악들을때 너무 좋습니다! 길걸어다닐때는 노이즈캔슬링 끄다가 버스나 지하철 앉아서 갈때 딱 켜주면 음악 아주 행복하게 들을수있습니다!
5,아무래도 한두푼하는게 아니라 고민 많이 했죠 ㅠㅠ 하지만 이어폰을 제외한 모든제품이 애플이니 주문할수밖에 없는 애플병이 요것으로 끝났네요 ㅋㅋ 확실히 노이즈캔슬링 기능이 신기하다못해 경이롭네요!! 너무너무 신기함!
5,에어팟이 수명을 다해 이번에 사게 됬는데 역시 에어팟은 있어야해요..
5,에어팟프로 쿠팡으로 잘 구입 해서 잘 쓰겠습니다^^ 약간의 한쪽의 마감 부분이 다르긴 하지만 애플케어 같이 구입해서 괜찮을거같아요. 인이어 이지만 이압감 크지않아요.
5,이어폰을 자주 사용하는 바람에 2세대 배터리도 빨리 닳아서 전부터 생각만 했던 프로를 샀는데 가격이 있는 만큼 최고네요... 배송도 주문하자마자 되고 노이즈캔슬링 최고 ㅠㅠ 왜 이제 샀나 싶어요
5,살까 말까 고민하다가 이제야 샀는데여 사길 잘한거 같아요
5,리뷰가 안좋아서 살짝 마음 졸이고있었는데 완전 깨끗하고 음질도 좋고..에어팟 2세대 쓰다가 쓰니까 정말 신세계더라고요..다른 판매 사이트보다 2만원에서 3만원 정도 싸게 사서 더 만족합니다
5,혹시나 불량오지 않을까 되게 조마조마 했는데 그마마 양품이 와서 다행입니다 연결도 잘되고 귀구멍이 커서 23세대는 쓰다 빠질거같아서 프로로 샀는데 구멍에 잘맞아서 좋내요
5,와 저 맨날 버즈 1세대끼다가 에어팟프로로 넘어왔는데 차원이 다름 ㄹㅇㄹㅇ 끼자마자 말로만듣던 노이즈캔슬링 경험했는데 진짜 대박이야ㅠㅠㅠ 너무 좋아용퓨ㅜㅠㅠㅠㅠ
5,역시 애플은 실망시키지 않네요. 다만 애플 제품은 비슷한 그레이드의 제품보다 많이 비싸다는게 흠이죠. 비싸도 애플만이 주는 만족감이 있으니 좋아요. 꼭 애플이 아니어도 좋다면 JBL 쏘니 등 저렴한 다른 브랜드의 제품을 권합니다.
5,애플 제품을 새벽에 바로 받아볼 수 있다니 신기해요. 더군다나 공홈보다 싼 가게 살 수 있어서 만족스럽고요. 에어팟 프로는 여자친구 선물하려고 샀어요. 맘에 들어 했으면 좋겠네요.
5,친구가 집에 놀러와서 제일 빠른 쿠팡으로 시켜줬더니 하루만에 배송이 됬지 뭐에요? 그래서 어제 오자마자 껴봤더니 착용감도 좋고 노이즈캔슬링이 너무 마음에 든다고 친구가 고맙다고 하네요 역시 믿고 쓰는 에어팟인가... 물론 전 버즈 유저입니닼ㅋㅋㅋㅋ
5,집에서 혼자 있고 싶을 때가 많은데.. 거실 소리나 층간소음때문에 스트레스를 많이 받았습니다 하지만 노캔 켜면.. 80퍼센트는 가려지고… 음악까지 켜면 거의 .. 음악과 나..만의 세상 물론 모든 소리가 다 안들리는 건 아니지만 정말 행복해요 진작 살 걸 그랬어요 …
5,해병대간 아들~ 현실무지 생활~ 필요하데서 보내줬어요~♡
5,에어팟 프로 좋다. 남들 다 있길래 샀다. 전에 쓰던 1세대 고장났다. 그래서 샀다. 음질 꽤 좋다. 노이즈 캔슬링 좋다. 주변 음 허용 좋다. 지하철에서 끊김 있다.
5,지하철에서는 블루투스가 간헐적으로 끊어지네요..:  다른건 모두 만족! 통화음질도 전달도 에어팟2 보다 더 좋네요 에어팟3와 고민하다 프로로 결정 잘했네요
5,고민은 주문은 늦출뿐  빠른 주문이 빠른 행복감을 줍니다
5,하자도 없고 음질은 말할것도 없어요 비싼값 하는거 같네요
5,귀가 좀 아팟어요 에어팟 안쓰고 아이폰 줄 이어폰 썻었는데 그건 안아팟는데 이게 커널형이라그런지 귀가 좀 많이 아프네요 근데 이주정도 지나니까 적응되서 괜찮아요!!!
5,초딩 아들램 딸램에어팟 바꿔줬어요 로켓 빠르네요
5,노이즈캔슬링되는 블루투스 이어폰 사려고 소니 1000xm4랑 에어팟프로 고민했는데 아이폰쓰고있어서 이걸로 결정했어요. 너무 잘한 선택인듯ㅇㅇ 맥세이프 호환제품으로 새로나와서 정가로 샀지만 최신제품이기도하고 후회는 없네요 아이폰쓰면 프로 꼭사세용
5,싸게사보겠다고 발품팔아봐야 1~2만원인데 그거 아낀다고 직구했다가 중국산 짝퉁 잡혀서 스트레스 받을바엔 치킨한마리 덜먹고 공식홈에서 사는게 낫지..
5,완전 저렴하게 샀어요 성능 짱이에요 진작 살껄 그랬어요
5,기존 에어팟 오래되서 충전 자주해야되고 끊김도 있어서 3세대와 프로 중 고민하다 프로로 구입했어요.  기존 에어팟 오래끼면 귀아픔 있었는데 프로는 고무가 있어서 덜해보입니다.  아이패드. 아이폰 인식 잘 되고 좋네요.  나머지는 써보고 다시 후기 올릴게요.
5,면세점에서 살려고 했었는데 여기서 몇만원 더 할인받고 사서 너무만족해요
5,다행이 둘다 양품으로 잘 받았고 노캔 너무너무 좋아요~^^
5,4월10일에 배송왔는데 2달도 안돼서 마이크가 고장났네요..
5,에어팟 프로...이건 뭔 설명이 필요합니까? 가격이 비싸지만 귀에 끼는 순간 지갑의 잔고는 보이지 않습니다!
5,예전에 쿠팡에서 에어팟 프로를 샀었는데 너무 좋아서 혹시 모를 여분을 위해 구매했는데 마침 할인을 해서 이번에도 좋게 구매를 했네요. 정말로 아이폰 쓰신다면 추천 합니다.
5,매일매일 잘 사용중입니다!! 디자인도 맘에들고 노이즈 캔슬링도 잘 되요 음질좋고 착용감 좋아서 만족하면서 잘 쓰고있어요^^
5,다른 무선이어폰 쓰다가 불편한느낌이 들어서 에어팟 프로 시켯는데 빨리오고 노이즈캔슬링에 너무 만족해요 따봉
5,애들이 사용하는거보고는 이게 뭐가그리 좋을까했는데요~제가 막상사용해보니 완전 신세계네요~~참 행복합니다 ㅎㅎㅎ
5,솔직히 생긴 건 기존의 12가 더 예쁜 것 같은데 기능은 프로가 최고예요 2 쓸 때 버스나 지하철 차 많은 횡단보도에서는 항상 소리 더 키워서 들었는데 노캔이 있으니 걱정없습니다! 솔직히 위험할 정도예요 살짝 걱정되긴 하지만 사고 안 나게 잘 써볼게용
5,선물로 급하게 주문했어요 ! 요즘은 에어팟 하나씩은 다 있어서 꼭 필요한게 맞을까 ..? 했지만 ㅋㅋㅋㅋ 업그레이드 된 제품으로 받으면 더 좋아한다는 거 ! 한달사이에 두개나 주문해서 통장은 슬퍼하지만 선물 받은 사람들은 행복해하니 좋습니다 !
5,프로의 노이즈 캔슬링 기능이 너무 좋고 하자 없이 잘 사용 중입니다 !!
5,남친 크리스마스 선물로 해줬는데 엄청 좋아하네여 비싸다고 반품하라고 했지만 ㅎㅎ 이어폰을 잘 쓰는 편이라 몇개 있긴 하지만 그래도 프로 전부터 가지고 싶어 했던걸 알기에 선물로 ㅎㅎ 하자없이 잘 왔구 기스나 이런것도 없고요 연결잘되고 품질도 이상없네요 만족합니당
5,버즈 프로 에어팟 프로 둘다 써본 입장으로써 착용시 안정감을따지면 에어팟 프로가 훨좋네요. 버즈는 껴도 달랑달랑 떨어지는 느낌이 강했다면 에어팟은 꽉 잡아주는 느낌이 좋았어요 다만 노이즈 캔슬링은 버즈 프로가 더 좋다는게 느껴졌어요
5,그나마 노캔중에 제일 유닛 작아서  덜아프다고는 하지만 이어팁 스몰끼고도 귀가 아파요 ㅠㅠ  더 큰거랑 고민한다고 하면 무조건 이거긴할듯
5,귀에 잘 맞고 잘 안빠져서 운동용으로 좋아요. 또한 장시간 착용해도 귀에 통증도 없고 착용감도 최고에요. 노이즈 캔슬링은 착용 해본 블루투스 이어폰 중 가장 완벽한 것 같습니다.
5,노캔 기능은 완전 만족중입니다 운전중 말소리 주변 기타소리는 다소 작게는 들리지만 고속주행시 올라오는 노면 소음은 안들려요~ㅎㅎ 단 보행중 사용하는건 로드킬우려 있을듯…;;; 디자인 착용감은 개인적 취향으로 매우 만족 중입니다 (추천드려요)
5,크리스마스 선물로 받았는데 배송도 아주 빨랐고 안에 뽁뽁이로 감싸져서 잘 왔어용:) 안좋은리뷰들을 봤어서 혹시라도 제품에 이상이 있을까봐 다확인해봤는데 멀-쩡 합니당 정품등록까지 마쳤네요! 잘쓰겠습니당
5,블루투스이어폰 아무거나 쓰다가 에어팟프로 써보니 이제야쓰는게 후회!! ㅎㅎ 맘에 들어서 아이걸로 하나 더 삽니다 ㅎㅎ
5,확실히 가격대에 걸맞는 음질을 자랑함 하지만 배터리는 아담한 크기에 맞게 짦음
5,배송 빠르고 좋아요. 노이즈 캔슬링 하면 세상에 나 혼자 있는 기분! 이거 켜두고 좋아하는 음악 들으니 너무 좋네요.
5,남편이 에어팟 2 사용 했는데 귀에서 자주 빠진다고 해서 바꿔줬어요 안빠지고 음질도 너무 좋다고 좋아하네요 ㅎㅎ
5,배달도 엄청 빠르고 가격도 저렴하게 잘산거 같아요!
5,중학생 아이 선물로 구입했어요. 좋은제품 싸게 판매해주셔서 감사합니다.
5,유튜브에 찾아보니까 사람들 귀지가 묻어있다 제품이 벌려져있다는 사람들이 많아서 엄청 걱정하면서 시켰는데 저는 귀지도 없고 벌려진것도 없어서 엄청 만족했습니다
5,다른 리뷰에 간혹 이물질이 있다해서 걱정했거든요…  전 선물용으로 구매한거라 혹시나 하는 마음에 오자마자 뜯어서 확인해봤는데 아주 깔끔하고 새 제품으로 잘 온 거 같더라고요. 괜한 걱정을 했나봅니다!ㅎㅎ  부디 사용해도 고장이 안나기를바래봅니다
5,와이프 선물로 구매했는데 와이프가 좋아합니다 만족도 하고요~
5,몇일안써봤는데 끊김도없고 음질도좋고 걍 오지네요ㅋ
5,에어팟 2세대 쓰다가 노이즈캔슬링 기능이 필요하다 해서 샀습니다. 깔끔하게 노캔 된다고 좋아하네요. 처음에 석유?비슷한 냄새가 많이 났는데 그것 마저도 좋다고 하네요
5,배송 빨라서 너무 좋습니다. 하루만에 왔어요 음질도 완전 좋음
5,아직도 에어팟1 쓰는 여자친구가 안쓰러워 에어팟 프로 생일 선물했는데 너무 좋아합니다. 무엇보다 여자친구가 필요로 하는거 같아서 뿌듯하고 저도 기분 좋습니다. ㅎㅎ
5,일할때 사용하려고 샀어요. 사용하다보니 좋길래~ 신랑꺼도 구입했어요.
5,노이즈캔슬링 기능 완전 죠아용!!! 옆에서 팀장님이 뭐라고 씨부리든 노캔 켜면 아주 고요한 마음으로 업무를 처리할 수 있답니다.. 3이랑 완전 고민하다가 프로로 골랐는데 매우 만족해요
5,에어팟2는 노이즈캔슬링이 안되서 설거지 할 때나 밖에서 노래 들으면 잘 안 들렸는데 에어팟프로는 노이즈캔슬링이 되니까 너무 편하네요ㅎㅎ
5,버즈를 쓰다가 에어팟 프로로 왔는데 확실히 다르네요 노이즈 캔슬링도 맘에들고 배터리도 천천히 달고 사기를 잘했다는 생각입니다 다른분들고 바꾸실분이나 새로 사실분들은 사면 후회안하실거 같습니다
5,에어팟1 쓰다가 주변소음이 심해서 프로 샀는데 진짜 너무 좋아요 프로 낀 순간만큼은 내가 이 공간의 아이돌..
5,이번에 애플케어까지 구입했는데 제한적인 보증이라고 뜨네요 어떻게 해야 되나요
5,아들생일선물로 사주었어요.아들이 엄청 만족하네요.품질도 좋구요.만족합니다.^^
5,에어팟2세대 사용하다 상태가 안좋아져서 고민하다 에어팟프로 구매했는데요 음질도 좋고 노이즈캔슬링도 훌륭하고 아~~주 만족스러워요 하루만의 배송 감사합니다~
5,좋죠뭐 첫구매하고나서 3일만에 세탁기에 넣고 빨아버려 침수되서 재구매했어요가슴 아픕니다 이제 관리 잘해야죠
5,듣기 싫은 소리(외부 소음 공사소리 등) 어느정도 차단해주고 노래에 집중하기 좋아요. 공홈보다 저렴한 가격에 살 수 있으니 좋네요
5,에이팟 산지3년돼서 하나 샀는데 역시 에어팟 좋아요
5,포장을 좀 더 안전하게 했으면 좋겠지만 적당한 가격에 좋은제품이라 만족 합니다
5,에어팟 1세대 쓰다가 프로가 노이즈 캔슬링이 된다고 해서 구매 해봤는데 확실이 이전 세대 보다 품질에서 차이가 나더라구요 진짜 좋아요 에어팟 프로는 디자인이 흔치 않아서 고민 햇는데 잘 사용 할거 같아요ㅠ
5,프로는 역시 다르네요 ~~ 제 주변에 이렇게 많은 소음이 있었나 싶어요 많이 가격이 내려와서 홧김에 질렀는데 후회없네요 ~ 다들 에어팟 프로 하세연~~~
5,에어팟 프로 진짜 너무 만족하면서 쓰고 있어요! 노이즈 캔슬링 대박이고 착용감도 나쁘지 않습니다. 처음엔 귀 아플까 걱정했었는데 3시간동안 끼고 있어도 딱히 귀에 무리가 안 가네요. 그 외 기능이야 말할 것도 없이 좋습니다.
5,에어팟 3세대와 에어팟 프로 중 어떤걸 사야 하는지 고민에 빠졌다가 에어팟 프로는 1년전에 샀기때문에 품질을 아는데 3세대는 알수 없어서 그냥 알고 있는 프로로 구매하였습니다. 크리스마스 선물로... 역쉬 빠른 배송의 쿠팡 너무너무 좋아요
5,3세대랑 프로랑 고민하다가 노이즈캔슬링때문에 프로 샀어요 포장도 잘 되서 오고 좋아요 ㅋㅋ 귀가 불편하다는 글도 잇어서 고민했는데 전혀 안불편해요 혹시 고민중이라면 프로 적극추천입니다!
5,소니 헤드셋을 쓰다 와서 그런지 노이즈캔슬링이 엄청 좋다고 느껴지진 않음 다만 조용한 곳에서의 잡음을 엄청 잘 잡아주고 큰 소음은 못 잡아주지만 소리를 줄여주고 잡음을 잘 잡는정도! 밖에서 사용하기 괜찮을듯
5,진짜 살까말까 고민했던 시간이 아까워요. 비싸서 고민 많이 했는데 그 값을 하네요! 배터리가 조금 금방 나가는 것 같아서 그건 좀 별로지만 그거빼고 다 좋아요
5,좋습니다. 음질 및 디자인 자기 만족도 등.. 가격이 비싼긴 해요...그래도 만족 합니다.
5,한 쪽 잃어버리고...사고...통째로 분실해서 또 사고...또 분실해서 또샀다...언제까지 살까...
5,엄마 선물로 드렸는데 아주 만족하시며 시용중입니다
5,안드로이드 아이폰을 떠나서 블루투스 이어폰으로는 가장 편한 것 같아요. 음질로 따지자면 같은 금액대 중에선 좀 떨어진다고 하지만 연결이나 칙용감은 정말 최고에요! 더 비싸도 샀을듯
5,중3 딸내미가 사달라고 졸라서 큰맘 먹고 사줬어요. 주변 친구들이 거의다 쓴다고 해서.. 고등학교때 사주려고 했는데.. 너무나도 만족하는 딸을 보니 좋은데..가격이 너무 비싸요.ㅠㅜ
5,에어팟도 로켓배송이 되는 좋은세상이네요~  아이폰으로 바꾸면서 에어팟도 써볼까 해서 구입했는데 생각보다 넘 좋네요  노이즈캔슬링은 신세계♡  뒤늦게 에어팟에 입문해서 출퇴근할 때 열심히 쓰고있어요♡
5,진짜 다른 블루투스 이어폰 쓰다가 에어팟프로 착용하시는 순간 신세계 경험할 수 있습니다. 고민하고 계신다면 그냥 구매하세요.
5,집에서 들을 때는 몰랐는데 밖에 나가니까 노이즈캔슬링이 정말 좋네요. 새삼 대중교통안에서 얼마나 큰 소음에 노출되어있는지 느꼈습니다. 가격이 사악한게 흠이지만.. 그거외에는 다 만족스럽네요. 오래 쓸 수 있었으면 좋겠습니다.
5,처음엔 정품인지도 긴가민가했는데 아이폰이랑도 잘 호환되고 기능이상도 없고 가격도 싼편이고 한달 다 되가는데 지금은 충분히 만족하면서 사용중임.
5,에어팟 프로를 살까 3세대를 살까 엄청 고민을 많이 했는데 역시 프로사기를 정말 잘 한 것 같아요! 기존에 1시대 사용했었는데 음원도 더 풍성하게 느껴지고 좋습니다
5,아들이 너무 좋아해요 버즈쓰다가 잃어버려서 아이폰으로 바꾸면서 삿는데 완전 소리좋다고ㅎㅎ
5,동생 생일선물로 사 줬는데 정작 제 에어팟 프로는 달랑달랑 고장나 있음 몰래 바꿔칠까 생각했지만 전 듬직한 언니니까요 ^^
5,비싸도 착용감 너무 저에게 안성맞춤이라 좋았어요! 노이즈 캔슬링도 엄청 신기하고 편리하네용
5,딸아이 선물로 사줬는데 넘 좋아하네요. 다른데 보다 더 저렴하게 샀구요. 제조년도 작년 12월이라 맘에 쏙 들었어요. 배송도 하루만에 왔구요.
5,고딩 아들 생일선물로 아주 좋았어요. 대딩형이 너무좋다고 고딩공부하는 동생한테 꼭 필요하다고 추천해줘서 샀는데 넘좋아라하네요~
5,에어팟3세대 쓰다가 잘 안 맞아서 프로 샀는데 너무 좋아요! 고민하신다면 프로로 사는 걸 추천드립니다
5,에어팟2쓰다가 갈아탔는데 매우 마음에 듭니다!
5,이런저런 이야기 많아서 걱정했는데 불량도 없고 아주아주 나이스합니다 잘 산거같아요 뽑기 대성공입니다
5,배송 빠르고 너무 영롱하고 좋아요 다만 이건 개인적인 부분인데 다른 이어폰 커널형 쓰고 귀에 맞다고 생각했는데 엄청 착 붙는 편안함은 아닌거 같아요 이 부분은 고민 많이 해보시고 구입하세여 ~!
5,첨 꼈을 때 노캔 안 된 줄 알고 노래 듣고 있는데 엄마가 뒤에서 나를 10번이나 불렀다... 당연이 대답 안 해서 엄마 화나심 그정도로 노캔 잘 됨 굿.
5,너무이쁘고 역시 애플은 실물영접!! 착용감도 편하고 뛰어도. 안전감 때문인지 떨어트릴 일도없습니다.  특히 계속 고민하다가 애플점에서랑. 쿠팡에서랑 가격비교후 바로 결정ㅋㅋㅋㅋ  역시쿠팡입니다용~~
5,동생이 하도 사달라고 징징대길래 하나 사줌. 통화로 완전 쩐다고 이쁘고 간지난다. 콘서트 온것같다고 좋아하길래 좋게 평가 남깁니다.
5,쿠팡에서도 애플은 항상 믿고사는데 이번에도 너무 만족스럽네요:) 음질이랑 성능 다 최고구요!! 한마디로 말하자면 애플은 가격빼곤 다 좋아요ㅎㅎㅎ 다들 공감하시잖아요?...ㅎㅎ^^
5,마음에 들어하네요 통화시 잡음 주변소리가 더 크게 들리긴함 그래도 잘쓰고 있는것 같아요
5,제품이 견고하게 잘 만들어 졌어요 가격대비 만족합니다 사용하기 편리하게 잘 만들어져서 잘 사용할 것 같아요 좋은제품 싸게 사서 기분좋네요
5,저는 2세대 쓰는사람이었는데 너무 땡겨서 그냥 사버렸습니다 일단 성능은 뭐 말할것도없고 특히 노이즈 캔슬링이 진짜 대박이더군요 그리고 뭐 배송도 빨리왔습니다
5,진짜 좋아요! 에어팟2 쓰다가 프로로 갈아타게 됐는데 막귀인 저한테도 음질의 차이를.. 느낄 수 있게 해줬어요 ㅋㅋ 노이즈 캔슬링 좋다좋다 하길래 얼마나 좋을지 궁금했는데 진짜 좋네요 ㅠㅠ 최고에요 !
5,자존심 싸움 중인건지 헤어지기 전 시간 갖는건지 3일째 연락 두절이네요 아직 뜯지도 않았는디 줄 수나 있을랑가  ————— 도움이 돼요가 왜케 많이 눌린거죠 혼자있고 싶네여..  —————— 이별 선물이냐 잘 써라 덕분에 나는 박스라도 만져봤다
5,저가형 JBL 삼성 제품 사용하다가 에어팟프로 갈아탓는데 음질은 신세계네요^^ 오픈형은 제귀에 안맞아서 프로구입 착용감 역시 12 세대보다 확연히 제귀엔 편하네요
5,배송 안전하게 되고 좋네요 저는 커널형 아니면 못쓰겠어서 구매했는데 아주 좋습니다
5,아들 선물인데 확인해보니 정품에 품질 나무랄데 없이 훌륭합니다. 포장도 꼼꼼했고 배송도 이틀만에 받아서 너무 만족했어요~~
5,앞으로 애플 제품은 믿고 쿠팡에서 구매해도 될 것 같아요. 전에도 쿠팡에서 에어팟 프로 구매했었는데 잃어버려서 다시 쿠팡에서 새로 구입했습니다. 그만큼 양품만 오네요.
5,다행히 불량은 아니였어요 뽑기 성공! 음질 정말 좋고 오픈형이 안 맞는 귀라 3세대랑 고민하다 프로 샀는데 노이즈 캔슬링 정말 신세계에요…. 완전 좋아요!
5,에어팟 사용하다가 사정이생겨 못쓰게되어서 유선이어폰 전전하다가 남자친구가 하나 사라고 돈 줘서 샀어요 가격에 잘 산 것 같아요
5,산지 얼마나 됐다고 지직 거리고 연결 끊기네여 ㅎㅎㅎ 뭐징 ㅎㅎ 이거 혹시 중국산이에여?
5,믿고 쓰는 제품이라 망설이지 않고 바로 구매 했습니다... 빠른 배송 감사합니다~~ 좋아요~~^^
5,노이즈 캔슬링은 정말 환상입니다. 업무차 기차를 자주 이용하는데 노캔을 정말 잘 쓰고 있습니다. 에어팟 3와 고민하다 노캔때문에 프로로 결정했는데 잘 선택했네요^^
5,대로변에서 별 생각 없이 이어폰 꽂았다가 주변이 순식간에 고요해져서  이게 혹시 내 고막을 조지는건가?  싶을 정도로 노캔 성능이 마음에 듭니다.  음질은 무난하게 에어팟 비슷따리 하다고 느껴집니다.  암튼 노캔이 짱임.
5,에어팟2 쓰다가 잃어버려서 잃어버린 김에 pro로 바꿨는뎅 처음 개시한 날 기존에 쓰던 에어팟을 다시 찾았지뭐에요? 하지만 노이즈 캔슬링이 참 좋아서 그냥 계속 프로만 쓰고있어용! 역시 사길 잘했어요 키키
5,조카 생일선물로 구매했어요! 조카가 너무 마음에 들어해서 정말 살짝 아주 살짝 눈물을 보였네요 조카가 선물받고 행복해하니 저도 너무 좋드라구요 역시 애플은 애플인가봐요!
5,말해뭐해 에어팟 프로 체고. 남자친구 선물로 사줬어요 ㅎㅎ 노캔 신세계라고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,아주 좋아요. 그냥 애플 정품도 확실하고 공홈보다 더 싼 가격에 살 수 있어서 아주 좋습니다. 처음에 나는 향만 조금 아쉬운데 쓰다보면 금방 날아가더라구요. 가격이 싸니 이정도는 감수하시고 편하게 사세요~
5,귀를 아예 막는 타입이다보니까 그냥 에어팟 썼을때보다 귀가 아파요 그래도 노캔 기능 좋아서 씁니다... 사과농장주로서 노캔 이어폰 중에서는 그나마 가장 나은 선택지라고 생각해여..
5,좋은 제품 그래도 할인도 해서 원래 가격보다는 싸게 구입해서 마음에 듭니다.
5,에어팟프로잘쓸게요~! 제조일자 22년 2월이구 좋네용
5,프로와 에어팟3세대 고민했었는데 아무래도 할인률때문에 거의비슷한가격이라 프로를 구매.. 노이즈캔슬링 기능이 아주좋음..방에서 혼자 영화볼때도쓸만
5,드디어 사고싶었던 에어팟 프로를 샀습니다. 기능이 너무 좋지만 저는 안드로이드 유저여서 그런지 배터리 잔량 량 확인이 안되는게 좀 아쉽네요. 빠른 배송 인정합니다
5,배송 엄청 빨라서 좋았고요 가끔 전화할 때 에어팟프로로 들으는 상대방 목소리가 변했다가 돌아오는데 원래 이러는건지 잘 모르겠네요…
5,에어팟 3년쓰니 고장나서 프로로 샀더니 신세계!! 노이즈캔슬링 진짜 좋네요
5,좋아요 근데 기기에 문제가 있어서 무상교체 받았습니다 노이즈캔슬링 진짜 좋아요
5,사실 시키면서 리뷰같은거 보니 볼불복이다불량품이 있다 등등 여러 말이 많아서 걱정했는데 와서 확인해보니 그런거 전혀없고 기능도 이상 없어서 너무 좋아요 좋은 상품 감사합니다
5,선물로 구매하였는데 정말 만족한다고 합니다^^  무선 충전기능이 왜필요할란가 싶었는데 애플 기기를 쓰지않던 사람들에겐 어댑터가 없거든요 ㅋㅋㅋㅋ 그때 무선 충전기능이 유용하게 쓰입니다!!!  애플... 너무 예뻐서 자꾸 기계가 늡니다 늘어 ㅋㅋ
5,하자있을까봐 걱정했는데 한달 넘게 문제 없이 잘 사용 중입니다!
5,저두 비교해보고 이거저거 친구꺼로 껴보고 써봤는데 프로가 훨 좋은느낌 많이 들었습니다 그리구 사고 후회도 없었구 가격대도 적당하니 고민이 금방 해결 되더라구요 잘쓰겠습니다~~!!
5,감탄의 연속… 왜 비싼돈 주고 에어팟 쓰는지 알겠어요
5,노캔 원하시면 프로사시고 집에서 주로 쓰신다 하시면 3세대 사시는 게 좋을 것 같네요. 둘다 모두 음질 우수하니 자신의 사용패턴에 따라 더 좋다고 생각하시는 제품을 구매하시는게 나을 것 같아요.
5,딸한테 사줬는데 음질도 좋고 너무 좋다해서 뿌듯해요^^
5,처음에 어떨지 몰라서 개봉기 동영상으로 찍어놨는데 다행히 잘 왔네요 잘 쓸게요~
5,동생사줬는데 만족스럽다고해서 담달에 저도 사려고해요
5,21년식 구매했는데 22년식 왔다.. 개꿀매 했다..
5,커널형이라 귀는 좀 아프긴하지만 그래도 좋네요 1세대 죽어가서 새로샀음 배송빠르고 22년 2월 생산품으로옴
5,유닛 부분에 살짝 품질 부분에서 어긋난 부분이있어 좀 거슬리기는 하는데 큰 상관은 없어요. 음질도 좋고 공간음향 키고 노캔 키면 신세계네요 ㅋㅋㅋ
5,구매하고 사용한지 3개월 정도…  혼자 조용히 음악 듣기 딱 좋은데…  귀 먹먹한 느낌이 싫은 분들에게는 비추천…
5,보스 급은 아니지만 가격으로 비교하면 진짜 탑임 노캔 짱짱
5,고냥 무작정 사버렸는데 너무 좋아서 생활의 질이 높아졌어요 ㅠㅠ배달도 진짜 빨리왔고 상품 품질도 너무 좋았어요!! 노이즈캔슬링 최고 ㅠ
5,잃어버려서 샀는데 저렴한 가격이거 상태도 깨끗합니다.
5,쿠팡 불량 너무 많다고 해서 걱정 엄청 했는데 다행히 잘 왔어요! 공홈보다 싸게 잘 샀습니다. 많이 파세요 ㅎㅎ
5,유튜브랑 몇몇 리뷰보면 불량이랑 중고 오던데 그런거 하나도 없고 오히려 2022년 2월제품와서 놀랐네요 ㄷ
5,18%에서 더 떨어질 때까지 기다리다가 안 떨어져서 그냥 샀는데 담날 보니까 20% 됐더라고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠찮앙요 전 하나도 슾ㄹ픚 않아요ㅠ 3이랑 프로랑 고민 햇는데 후회 업슴미다 노캔 개쩔어요
5,세뱃돈 받은걸로 이비싼걸 샀네요. ㅎㅎ 요새 중딩은 아무렇치않게 ㅎㅎ 이런걸 지르네요. 상품평보고 이게나은거같아 샀습니다. 배송도 금방이고 너무좋았어요.고장만안나길
5,귀에 꽂았은때도 불편했는데 음질도 ㅠㅠ 저랑은 않 맞드라구요 저는 30대여자입니다. 개인적인 견해입니다
5,에어팟2가 인식도 슬슬 잘 안되어서 바꿔야겠다고 생각을 하고 바꿨는데 확실히 노이즈캔슬링을 써보니 없으면 허전하겠더라구요! 바꿔야되나 고민 중이신 분들 강추합니다
5,진짜 귀가 막히구요 주변 소리 하나도 안들리고 똥 쌀때 휴대폰 안들고온거마냥 공허한 느낌 우주에 있는 느낌 지대로네요
5,선물용으로 산건데 몇일 있다가 사야지 했다가 기존 24-5만원대 제품은 없어지고 맥세이프 충전 추가된 29만원만 있네요ㅠㅠ별 필요없는데 비싸기만 하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그래도 에어팟 프로 가 중요한거라 사긴 샀는데 암튼 제품은 진짜 좋아요
5,고1아들 용돈모은걸로 시켜달래서 시켜줬는데 하루도안걸리고온것같아요 오자마자 넘좋다며 신나하네요
5,진짜 신세계인거 같아요 착용하자마자 왜 프로 프로 하는지 이해가 되네요..! 좀 비싸다고 생각했는데 착용하니 그 생각 다 잊게 만들고 음질이 진짜 너무 좋네요~
5,역시 쿠팡 믿고 구매했는데 하자없이 잘됩니다. 간만에 아주 만족스러운 구매해서 기분 좋네요. 프로는 쿠팡에서 구매하세요!
5,에어팟 1세대를 4년간 섰었는데 배터리가 맛이가서 드디어 프로로 넘어왔습니다! 와… 진짜 신세계입니다! 노이즈캔슬링도 잘되고 음질은 말한것없이 너무 좋아요!
5,음질의 좋고 나쁨을 잘 몰랐는데 확실히 2세대보다 훨씬 음질도 좋고 진짜 노캔 삶의 질이 달라져요 시끄러운 분위기에서 공부 집중 전혀 안 되는 스타일이라서 너무 도움돼요 ♥
5,와우 굿!! 왜 이제 샀을까 싶을정도로 만족도 좋습니다!! 음질도 배송도 행사했을때 구입해서 초콤 더 저렴하게 득템~!!
5,가격은 27만원에 샀습니다. 여자친구 생일선물 겸 구매.  노캔 처음인데 다른 세계온 기분  음질은 에어팟 보통입니다. 통화 음질은 에어팟 보통입니다.  불편점은 없습니다.
5,진짜 노이즈 캔슬링은 혁신임 ㄹㅇ 시끄러운 도로랑 지하철에서도 노래 잘 들리고 그냥 너무 좋다. 소음 다 잡아줌. 에어팟 1세대 걍 동생 줌. 프로 쓰고나면 이제 노이즈 캔슬링 없는거 못 쓸 듯.
5,처음에 음질 안 좋다는 글도 많고 박스 훼손 등 많이 있어서 애플 스토어에서 구매할까 한참 고민하다 친구가 쿠팡에서 샀는데 좋다해서 사봤어요. 저도 다행히 멀쩡한게 왔더라고여
5,싸게 잘 구입한 것 같습니다. 음질은 역시 최고...
5,무선 이어폰 중에 에어팟 프로를 이길 제품이 본재하는지?? 지구최강 무선이어폰. 에어팟 프로 2세대 나오기 전까지
5,가격은 비싸나 그만큼에 감성과 성능이 나와주는 애플 처음에는 불량이 왔으나 바로 교환해주는 친절함 불만이 있을리가 있겠습니까
5,다른거 사서 돈날리는거보다 이거사서 오래 쓰는게 정신건강에 좋을등
5,에어팟프로 기존에 매우 만족하고 사용중이어서 여친이 운동 시작해서 선물로 사줬어요 때마침 맥세이프 지원이되는 잠수함패치가 있었다해서 타이밍이 좋았네요
5,매장가서 구입하는것도 좋지만 이렇게 편하게 주문하고 받을수있어서 상태도 아주 양호해서 두번째 주문입니다!
5,구라하나도 안까도 진격거 보다가 순간 핸드폰에서 소리나나? 할정도로 음질이 너무 좋았어요 그래서 에어팟 딱 빼보니 확인해보니 에어팟에서 나는 소리였습니다.
5,삼성 gos사태 이후로 사과농장 차리기 시작했어요 갤럭시버즈보다 착용감 확실히 편해서 좋구 음질도 좋구 넘 좋아요
5,대학생 딸램이 사줬어요^^ 좋다고 하네요.전 사실 이런제품 볼줄몰라 ㅋ 암튼 좋다고 해요
5,에어팟 고장나서 사도 진작 샀어야 했는데 한참 미루다 드디어 샀네요. 진짜 왜 진작 안샀는지 이제와서 땅치고 후회 중이에요! 배송도 빠르고 질도 완전 좋아요!
5,아들 선물이고 앞에 이어부분을 메모리폼으로 바꾸어서 사용하니 더 좋다고 하네요. 음질도 노이즈 캔슬도 너무 좋다고 대만족하고 사용합니다.
5,원래가격보다 싸게 사서 기분조아용 에어팟 프로2 가 나온단 말때문에 싸게팔아서 일수도 그덕에 내가 ㄱㅇㄷ
5,일단 삶의 질이 올라감. 배터리 오래 감. 음질 좋음. 공부 잘 됨. 이쁨.
5,전에 사용하던 에어팟2를 잃어버려 고민하다가 구매하였고 노이즈캔슬링기능을 굉장히 유용하게 사용하고있습니다. 할인도 받고 배송도 빨라 굉장히 만족하였습니다
5,오우 맨날 에어팟1만 쓰다가 드디어 고장나서 프로샀는데 커널형 오랜만이라서 너무 적응안되지만 그래도 적응해바야져^^
5,줄이어폰쓰다거 프로삿는데 개쩔어요 킹받는 줄이어폰안녕❤️
5,2세대 사용하다가 3세대와 프로 중 무진장 고민했었는데 할인율이 많아 3세대와 비교시 가격차이가 거의 없어 바로 질렀어요~^^ 노이즈캔슬링에 거부감 없으시면 바로 구매하는걸 추천드려요
5,26만 4천원대까지 보다가 가격이 안 내려가서 포기하고 있었는데 갑자기 26만원까지 내려가서 바로 샀습니다ㅋㅋㅋㅋ 노캔 진짜 혁명이네요!! 살까 말까 고민하시는분들 있으시면 바로 사세요‼️
5,배송은 말할거 없고! 너무 좋습니다! 1세대 쓰다가 프로로 갈아탔는데 음질이 증말 앞으로 출퇴근길 두둠칫 후아아아아아!!
5,크리스마스 선물인데 밤10시반에 도착해서 너무 늦은 선물이 되어 아쉽지만 .. 음향은 정말 좋습니다. 구성도 좋구요 이렇게 애플을 시작했습니다
5,에어팟 프로는 처음써보는데 노이즈캔슬링 진짜 대박이에요!!!!
5,동생 고등학교 졸업해서 큰맘먹고 사줬는대 너무 좋아해요 노이즈 캔슬링 정말 좋아요 주변소리거 하나도 안들리더라구요 ㅎㅎ
5,21.03.01 구매하고 좀 쓰다가 팔았는데  와 이거 없으니까 미치겠는거임  그래서 다시 샀음  모난곳 없지만 그렇다고 잘난곳도 없음  솔직히 살만은 함
5,저도 에어팟 프로를 쓰고 있는데 여자친구 생일선물로 사줬습니다! 역시 노캔은 짱이죠!
5,단점을 굳이귣이 꼽자면 처음에 귓구멍이 작아선지 먼지 잘 빠지고 잘 안들어간다는 느낌이 좀 들긴 해여 ㅋ
5,원래 있었는데 잃어버려서 급하게 쿠팡에서 주문했는데 다른거 하나없고 너무 만족하고 사용했습니다 !
5,고3 수험생이 공부할때 주위소음으로부터 보호받고자 구매했어요 하루 사용해보니 오래 사용시 귀가 아프다고 하지만 인강듣기용으론 딱인듯합니다
5,보스 해드폰도 써보고 했는데 이어폰에서 이 정도면 너무 훌륭하네요 선물 했는데 저도 사고싶음 ㅋ
5,몇개월을 고민하다가 더 저렴했을따 못샀던게 후회되네요 제조일도 10월이고 배송도 빠르고 진짜 저렴한거 쓰다가 신세계에요! 고민했던게 후회입니다..ㅎㅎ
5,구매하기까지 1년을 고민했는데 왜 고민했나 싶을정도네요  음질 사용편의성 휴대성 모두 최상입니다  바꾸고자 고민하시는분들 망설이면 그만큼 늦어질뿐입니다.
5,에어팟2가고장나서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 구매햇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!  프로는 짧아서부러안삿는뎅.. 이번에한번사보ㅏ써요!! 노이즈캔슬링울느껴보고싶어서 ㅋㅋㅋ
5,기존에 가지고있던 에어팟 프로를 잊어버리고 새로 구매한거라 감흥은 없네요 맥세이프가 잘되는지는 아직테스트 안해봤습니다만 별로 할일은 없을듯 하네요.
5,에어팟은 딸을 위해 후기 보고 구매했어요 노이즈캔슬링 잘되는거같고 아이패드로 인강 듣는다하길래 샀는데 좋다고하네요 만족합니다
5,가끔 걸을때 왼쪽에서 뭔가 덜그럭거리는 소리가 나긴 하는데 에어팟 고질병이라길레 그냥 씁니다  그거 제외하고는 너무 좋아서 잘 쓰고 있어요
5,소리 잘 나오고 노켄까지 귀에 쏙 들어와서 너무 좋아요 한 손에 들어와서 그런지 굉장히 아기자기 해요 산 보람이 있네옷 ㅠㅠ
5,애플 공홈보다 저렴한 가격에 구매할 수 있어서 만족합니다.
5,배송이 빨라서 좋네요 가격도 괜찮고 디자인과 음질도 좋습니다.
5,아주 만족 상품평에 보니 중국에서 짭을 만들어서 판매하는 판매자가 있는것 같으니 주의하세요.
5,중딩아들선물로사줫어요 음질이좋다고난리네요 ㅎㅎ 더일찍사줄껄그랫어요 만족이요!
5,에어팟프로를 저렴한 가격에 구매할수있어 너무너무 좋아요!!
5,말해뭐해..프로인데. 3세대랑 갈등했는데 뭘사야할지 모를땐 그냥 젤비싼가 사래서 샀음 핸드폰도 13프로맥스. 에어팟도 프로 6s+로 지금까지 버틴 나는 앞으로 6년을 바라보고 지름
5,상품 품질은 사실 말 할 것도 없을 것 같아 말하지 않겠습니다.  그런데 버즈를 사용하다 에어팟 프로로 넘어오니 음량 조절이 에어팟 터치를 통해 되지 않는다는 점이 좀 불편합니다.
5,노래 자주 듣는 사람으로서 너무너무너무너무너무우너무 좋아용 행복해요 이게 인생이다 어 나이스
5,일단 하자없는걸받은거에 감사해요ㅎㅎ 근데 얼마전에 산 누나꺼는 21년10월상품이왔는데 더늦게 구매한 저는 8월상품이왔어요 최신껄로 받고싶어서 교환하려다가 그냥씁니다!!
5,딸래미 선물 그래도 여기가 제일저렴하고 정품여부 확인할수 있기에 구매했어요
5,원래 그런건지 모르겠지만 케이스랑 에어팟에 살짝 흠집 먼지같은게 뭍어있어서 찝찝하지만 일련 번호 애플케어 등이 포함되어 있어 만족하며 사용 가능할 듯 합니다.
5,요즘들어 배터리가 쬐끔 빨리 닳는 기분이 듭니당 그래도 시끄러운거 싫어하는 저한텐 얘가 최고예요
5,잃어버리지만 않았다면 .. ㅠ 에어팟 12프로 나올때마다 다 사서 잘쓰다가 처음으로 잃어버린게 하필 프로라 다시 구매했네요 성능은 뭐 말할거 없이 좋습니다.
5,에어팟을 빼서 손으로 움켜쥐면 삐소리가 납니다.두개를 들고 손으로 움켜쥐면 그것도 삐소리가 나요.마이크가 있어서 그소리가 나는건가요? 아니면 불량인가요?
5,에어팟2세대 사용했던 사람으로써 장담점은 있지만 그래도 프로가 좋은듯함. 생각보다 괜찮고 기능도 나이스함. 고민할 시간에 바로 구매하는게 좋은듯합니다.
5,역시 명불허전 3세대 주문하고나서 저한텐 안맞는것 같아 반품하고 푸로로 다시 구매했어요 역시 프로가 저한테는 맞는거 같아요 음질 좋고 착용감 좋고 노이즈 캔슬링도 잘되고 매우 만족합니다
5,프로만 3번째 구매인데 현재까지 나온 에어팟라인 중에 제일 만족해요 노이즈캔슬링이 신세계니까용 잃어버리면 또 올게용 ㅋㅋ
5,상품 좋아요 배송도 빠르고 물건에 이상이있었지만 빠른교환해주셨어요~
5,에어팟 처음 쓰는데 완전 신세계에요 ㄹㅇ 길에서 에어팟쓰니까 갑자기 나만 혼자걷는기분..?진짜 노이즈캔슬링 진짜 개쩔어요 그리고 귀에는 조금 커서 조금 아프긴한데 좋은거같아요!
5,3세대... 귀에 꽂으니 자꾸 귀에서 탈출(?) 합니다. 프로와 3세대에서 고민 했는데 3세대 한번 귀에 꽂아보고는 바로 프로로 결정했습니다^^
5,아들이 너무 좋아하네요 배송빠르고 좋습니다 잘받았습니다
5,아이패드 프로를 사고 에어팟이 필수품이라고 해서 고민하다가 구매했는데 가격도 저렴하게 잘 샀어요. 만족합니다
5,20일날 주문해서 오늘 받았는데 가격이 하루만에 내려갔네요~ㅠ. ㅠ 반품할까 고민중! 에어팟프로는 원래 구매하려던 제품이라 맘에 들어요!
5,신세계에여 사용하지않으면알수없어여 막이있는듯 소리가 확실히 안들려여 그밖의 가능두 신기해여
5,음질도 좋고 너무너무 맘에 들어요. 왜 이제 샀나 싶을만큼!! 유선 이어폰 쓰다가 불편해서 무선 샀는데 운동할 때나 산책할 때 굉장히 편할 것 같아요^^
5,에어팟2 사용했다가 프로 사용하니까 확실히 다르고 다시는 프로 아니면 사용하기 힘들 것 같아요
5,선물로보내줫더니 좋아하네요ㅎㅎ 배송도빠르고좋아요
5,에어팟프로에서 케이스만 바뀌었을줄 알았는데 음질쪽 리뉴얼이 있었나보네요..! 공간감이 조금 더 늘었고 미드 프리퀀시 대역 변화가 좋습니다
5,제목이 곧 내용임. 애플 기기가 많으면 많을수록 왜 편리하다고 하는지 알게 됨 이어폰을 빼낼 필요가 없는 생활을 할 수 있다
5,애플 제품답게 디자인 음질 배터리 지속 시간 모두 만족스러웠습니다.
5,외부 소음 방해없이 깨끗하게 잘 들려요~ 사용하던걸 잃어버려서 구매했는데 좋으네요
5,딸래미 사줬는데 넘좋아하네요^^아주만족스러워해요 감사합니다
5,오후 6시에서 8시 사이에 온다고 했는데 예상보다 일찍 왔어요
5,기대이상이네요 진작 살걸 바쁜 배송까지 만족 200퍼센트~~
5,에어팟 프로 너무나 기대했는데 배송도 빠르고 넘넘 젛아요 새재춤 냄새가 흠뻑~~나지만 더 믿음이 갑니다 적극 추천이여^^
5,그래도 조금 싸게 사서 좋았습니다! 노이즈 캔슬링 너무 좋아요..비싸도 이거 하나면 만족합니다 완전
5,저는 아주 만족하고 있어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 음질도 좋고 근데 좀 배터리가 빨리 다는 느낌이 들어요 그래도 나쁘지 않아요
5,남자친구 생일 선물로 사줬어요 ㅎㅎ  남자친구가 만족해해요 ㅎㅎ
5,작동 잘 되고 충전 잘 되고 잘 쓰겠습니다~ 21.12월 제품이라 더욱 만족합니다~^^
5,상품의 품질은 당연히 말 할 것도 없이 최고입니다.  에어팟은 블루투스 이어폰 중 단연 최고라 생각됩니다.
5,노이즈 캔슬링으로 아예 단 한번도 들은적이 없어서 한번 써봤는데 정말 좋더라구요.
5,역시 믿고보는 에어팟 프로!! 에어팟 프로를 잃어버려서 처음으로 쿠팡에서 조금 저렴한 가격으로 구매를 하게됬는데 너무 좋아요. 이득 본 느낌이에요~~
5,정말 가격도좋고 아이가 넘좋아합니다 어린이날선물ㅎ
5,일년 선물로 큰맘먹고 ㅠ 남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 갤럭시유저인데 그냥 버즈말고 에어팟 원해서 사줬어요 연동 잘 되고 안 끊긴대요 덕분에 지하철에서 편안하게 간다고 ㅋㅋ
5,에어팟 신제품인 3세대를 오히려 반품하고 프로를 사용중인데 확실히 노이즈캔슬링의 중요성이 부각됩니다!! 만족해요!!
5,무선 이어폰 처음 써 보는데 괜찮아요 노이즈 캔슬링은 정말 좋은 것 같아요 음량도 괜찮고 노래도 잘 들려요
5,미국 환율에 따라서 가격이 달라지니까 가격떨어졌을때 사세여
5,맨첨엔 귀가 아팠지만 쓰다보니까 적응해서 괜찮네요 계속 싸지는 추세라 조금 아쉽지만 그냥 잘쓸려고 합니다
5,이번거는 성능도 좋구 너무너무 맘어들어요 가격도 아주 저렴하게 잘구매했습니다
5,에어팟 사고싶어서 계속 돈모았는데 확실히 아이폰에 연결할때가 더 좋아요 다른기기도 이정도면 좋은것 같아요
5,에어팟 1세대 사용하다가 배터리를 충전해도 자꾸 꺼져서 에어팟프로로 새로 구입했어요. 디자인 음질도 만족해요.
5,Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 MLWK3KH/A 좋아요
5,저렴하게 얻었습니다.  노이즈캔슬링이 있는 한 에어팟프로 인기는 안떨어질거같습니다.  선물해주니 좋아함
5,택배온지 저희 아들이 어제 일주일만에 버스정류장에서 잃어 버렸다고 합니다 찾을 수 있는 방법 없나요?
5,버즈만 쓰다가 에어팟 써보고싶어서 3랑 고민하다 프로 샀는데 넘 좋음 쟁일 귀에 끼고 있네요 강추강추
5,에어팟 프로 재구매했습니다. 역시 너무 좋아요! 노이즈캔슬링 최고ㅜㅜ
5,그냥 에어팟은 귓구멍이 짝아서 잘 안들어갔는데 프로는 고무가 있어서 편하고 노이즈캔슬링이 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ
5,이번에 아이폰 처음접해서 쓰는데 괜찮에요 노이즈캔슬링은 귀가 먹멍해지는거같아서 기분이 나빠서 잘 안쓰게되는데...  그래도 처음 쓰는거치고는 거부감이 확 오지는 않다라구요~
5,상품은 아이가 쓴다고 해서 구매한거고 아이가 좋아하네요..잘 쓰겠습니다.
5,박스며 아주 깨끗하고 에어팟도 깨끗하고 상태가 좋아 아주 만족합니다 뽑기 잘한거 같습니다. 귀도 편하고 정말 새로운 이어폰 경험해보니 아주 줗네요
5,쓰던거 잃어버려서 다시 재구매합니다. 디자인도 예쁘고 성능도 업그레이드되서 좋아요
5,멕세이프 버전 으로 신규 출시한 에어팟 프로 잘 받았고 유닛 충전기 모두 이상없으며 기능도 다 잘됩니다. 구매하시는 분들 유닛 상태는 항상 체크하고 사용하시기 바랍니다
5,제작년에 샀었는데 잃어버려서 재구매임 에어팟이 안 좋으면 그게 이상하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,노이즈 캔슬링하면 진짜 듣기 싫은 소리들 절대 안 들을 수 있고 매우 음질 좋으며 디자인도 마음에 쏙 드네요 아주 잘 이용하고 있습니다 ㅎㅎ
5,에어팟 2쓰다가 2년 넘으니까 배터리가 맛가려고 해서 구매했는데 좀 더 일찍 구매할 걸 그랬네요 너무 좋아요
5,선물로 구입한 건데 만족도가 최고네요! 착용감 음질 모두 만족하고요. 배터리 시간은 기대보다는 약하다는데 전체적으로 만족이에요!
5,비싸긴 한데 기능은 되게 좋아요 특히 노래 들을 때랑 통화할 때 좊음 노캔 끄고 있다가 키면 진짜 소음이 안 들림
5,2세대 쓰다가 프로로 바꾸고 싶다는 아들 ㅠㅠ 비싸지만 좀 더 좋은 제품을 쓰고 싶어하니 구매했어요 좋구요 음질도 더 좋다네요 많이 파세요
5,20프로 할인으로 사서 동생 선물로 줬습니다 주변 소음이 들리지 않으니 너무 좋더라구요 조금 위험하다 싶을정도였어요 다음에 저도 구매하려구요 귀마개 용으로 최고
5,한달사용 문제없이 잘 사용하고있어요. 좋아요.
5,여자친구 선물로 주려고 구매했는데 마음에 들어하네요~  배송도 빠르고 좋습니다.
5,선물로 샀는데 좋네요 배송도 빠르고 말 많아서 걱정했는데 상자 뽁뽁이 다 멀쩡하게 왔어요 ㅋㅋㅋ 가격 계속 떨어질때 딱 사서 좋아요
5,짱 좋고 밖에서 쓰니까 훨 좋네용 짱짱 근데 저번에 2세대때는 냄새 안났는데 이건 새거냄새인지 좀 애매한 냄새가 계속 나서 멀미나요
5,뱅옵블루투스 이어폰만 3개를 써온지라  이번에 아이폰 바꾸면서 사봤는데  생각했던것보다 노캔잘되고 좋았음
5,3세대랑 고민하다가 프로구매 차 타고 다녀서 꼭 필요 한건 아니지만 다른 사람들 쓰는 거 보고 사고 싶어서 만족 불량은 아닌듯 어떻게 태스트 하지 !!?
5,산지 3달이 넘어도 아직도 공장에서 갓 나온 화학냄새...?가 넘 심한거 말고는 별다른 단점은 없는듯 해요
5,노이즈 기능있고 에어팟2 쓰다가 업글요 너무죠흠 흐응흐응흐응
5,엄청 고민하다가 구매했는데 너무 영롱하고 예뻐용~^^
5,음질은 생각보다 좋진 않았지만 노캔 정말 좋습니다
5,잃어버고 또 구매한건데 이젠 노이즈캔슬링 없는건 못쓰겠어요..
5,아니 무슨 집앞에 회사 있는줄 알았습니다. 배송 개빠릅니다
5,에어팟 프로를 드디어 장만하게 됐는데 2세대보다 비교도 안 되게 좋아용!! 잘 쓸게요 호홓
5,음질에서 놀라고 착용감에 두번 놀라고 이뻐서 세번 놀랬네요
5,중3학년딸이 아침버스 타면서 꼭 착용하고 싶다네요 ㅎㅎ 사고나서 정품등록 햇네요
5,음질은 적당하고 노캔이랑 주변음 허용이 확실히 편하고 좋네요 특히 에어팟 3세대 마냥 오른쪽에서 잡음이랑 고주파 소리가 들리지도 않구요
5,케이스 경첩이 살짝 유격이 느껴지는데 이정도면 양품이라고 생각합니다 잘쓸게요!!
5,조카 고등학교 입학 선물로 갖고싶다해서 선물했는데 너무 좋아하네요
5,친구 선물로 사줬는데 좋아해서 저도 기분이 좋네요 성능도 좋고 가격도 좋고 오래오래 사용하길 바래요
5,에어팟 프로 뽑기 실패하는 경우가 많다고 했는데 전 다행히 한번에 잘 왔네요 좋아요
5,제일 믿음직만한 셀러가 쿠팡셀러 아니겠습니까 네이버포인트를 포기하고 쿠팡에서 질렀읍니다..!! 선물이었는데 엄청 만족스러워 합니당 :0 저까지 해피해피~~><
5,쓸데없는걱정인거죠 ㅋ 아이 공부하는데 필요하다네요 없어도 잘하는 애들 많던데....
5,품질은 양품이고 유격도 별로 없는 제품으로 잘 왔음! 기능도 잘 됨!!  노캔없이 오케 살았냐구  근데 음질은 진짜 별로 애플뮤직 있으면 뭐해〰️
5,선물해줬는데 좋대요ㅎㅎ 노이즈캔슬링 신세계라고ㅋㅋ 저렴하게 잘 샀어용ㅎㅎ
5,노캔 기능이 정말 좋아요 외계인 고문해서 만든 기술같아요
5,조카 선물로 구입했는데 조카 입이 귀에 걸렸습니다 다른건 모르겠고 노캔기능은 좋더라구요 제발 잃어버리지 않고 잘 사용했으면 좋겠습니다
5,배송도 생각보다 빨라서 좋아서요…착용감도 좋고 무엇보다 가격이 저렴해서 더 좋아서요
5,하루만에 배송와서 너무 좋네용 !! 역시 쿠팡 .. 에어팟2세대 사용하다가 남편이 사줬는데 프로는 역시 신세계네용 ..
5,사기전에는 굳이 에어팟을 끼고 다녀야 되나 싶었는데 구매 하고 나니깐 하루종일 음악 듣고 유튜브 볼때도 끼고 봅니다
5,뭔말이 필요합니까 애.플 애플다웟고 이쁘네여 제가 장착하니 이쁘진않은데 제품이 이쁘네여^^
5,아이폰 사용자라서 호환성을 위해 구매했어용. 제조년월 21년 10월이네요.  다른 이어폰 보다 비싸서… 상황 봐서 보험들던가 해야겠어여ㅜㅜ
5,말해모해~~~~~~ 친구한테 선물했는데 자기 이어폰 쓸 일 없다 그래놓고 맨날 밤마다 통화하면서 집안일 해댐 너무 웃김
5,정품 등록 바로 됐고 노이즈 캔슬링이랑 공간음향 테스트도 해봤는데 잘 돼요
5,개좋아요 애플 뮤직 6개월 무료라서 덕분에 에어팟으로 노래 잘 듣고 있습니당 고민하지 말고 당장 사세요 가격 대비 좋아요
5,역시 믿고 쓰는 프로인것 같습니다. 정품인것도 확실합니다
5,누가 사줬는데 당연 너무 좋죠 재가 낀게 젤 좋아요 남친 최고 ❤️
5,아들이 구입. 디자인은 별로지만 성능이랑 기능은 아주 굿입니다. 특히 외부 잡음 들리지않게 노이즐링 된다는게 넘 좋네요. 아들이 대 만족하고 있어요.
5,노캔 처음이라 어지러움도 있었지만 적응하니까 괜찮아요
5,노캔 써보자해서 최신상품으로 두개 구매했습니다 한번에는 아니구요 하루 걸러했는데 가격이 들쭉날쭉하네요 기능상 문제없이 작동잘됩니다
5,비싸서 살 때 손 부들부들 떨면서 샀는데 사길 잘했네여.. 노캔짱 ㅋ
5,노이즈캔슬링 키고 서울대 도서관 백색소음 틀면 공부하기 진짜 최적입니다...ㅎ 진짜 도서관에 있는 느낌들어요
5,좋은데 뚜껑이 진짜 개 쥐똥만큼 흔들리는데 뭐 작은 거라.. 괘찮아요 음질 좋아요 굿
5,와 노이즈 캔슬링 진짜 비교하면 안되지만 삼x꺼도 2년 써봤는데 프로가 진짜 넘사임… 어나더 세계에여..진짜 미침 음질 개좋
5,요것덕분에 출퇴근길이 즐거워졌습니다! 다만 M1 맥아니면 공간음향기능 지원안하는거같은데 알아보고 사시길~
5,너무싸서 정품 아닐 줄 알았는데 정품인 것 같아요. 뽁뽁이는 있을 줄 알았는데 생각보다 포장이 부실하네요..그래도 잘 왔어요
5,빠른 배송에 감사드립니다.  확실히 1세대보다 우수하고 성능이 좋네요 베터리도 오래가고요
5,선물로 사줫는데 너무 좋아해요 저렴하게 잘 샀습니당
5,에어팟3 구매했는데ㅜㅜ2번이나 교환을 반복해ㅜㅜ그냥 내 물건이 아닌가 보다 하고 프로로!! 근데 너무 좋아요 노이즈캔슬링은 진짜 신의 한수! 맘에 듭니다!!
5,최고에요 새벽 산타배송 ㅋ 분실로 속상했었는데 감동먹음~뿌듯 품질도 최고~
5,이어폰을 자주 사용안해서 버텼는데 노이즈캔슬링....이거때문에 이어폰낄맛 납니다
5,정품 맞구요 작동 잘 됩니다! 이틀째 엄청 잘 쓰고있어요
5,살 수 없다…(중국산 불량 두번 나와서 교환만 두번은 좀 힘들긴 했다)
5,구매하시는 분들이 가장 걱정하시는게 정품 여부일텐데 이건 확실히 정품인 것 같구요 좋네요
5,아주 마음에 들어요 ㅎㅎ 왜 살까말까 고민햇는지 모르것네요 아주 좋아요
5,에어팟 ㅠㅠ 할인 많이해줘서 좋아요!! 프로 신세계입니다.. 좋은선물했어요 :)
5,노이즈캔슬링의 신세계를 경험했습니다 진짜 양쪽 다 음악 안킨상태에서 끼기만해도 순식간에 고요해져요 최고
5,무게감이 좀있지만 상품은 좋아요 노이즈캔슬링이랑 맥세이프 호환되는 기능 있으니 편하네요
5,박스에 뽁뽁이 여러 번 감싸주시고 위에 공기주머니? 같은 것도 덧대어 주셔서 마음에 들었어요! 양쪽 유닛에도 문제 없고 음향도 잘 들려서 아주 만족합니다!!
5,필요했는데 마침 할인을 많이 하길래 구매했는데 정말 만족합니다!
5,저가 에어팟프로2세는잇고3세대가 필요해서여 샀어요 저희동생도 있길래 저도 사고싶어서 샀어요
5,노캔 처음 써보는데 신세계에요  길거리에서도 도서관같음 ㄹㅇ ㅋㅋ
5,저렴하고 빠른 배송으로 잘 받았어요. 아들이 마음에 들어해요
5,노이즈 캔슬링 너무 좋고 배송도 빠르고 저렴하게 살 수 있어서 좋았어요
5,노이즈캔슬링이 대박이에요... 그냥 이것만 보고 사도 될 정도로 노이즈캔슬링이 짱임
5,아이폰 매장에서 본 동일한 제품입니다 노이즈 캔슬링이 잘됩니다
5,올해 중학생이 되는 조카에게 선물해줬는데 이모 최고라네요^^
5,혹시나 상품에 문제가 있으면 어쩌지 싶었는데 너무 괜찮아서 만족스럽다!
5,원하는거 사서 좋아라하네요 배송도 빠르고 괜찮아요
5,고민중이라면 그냥 지르세요 하루라도 더 쓰는게 이득
5,첫 배송 상품에 이음새 단차가 있어서 반품하게 되었는데 다음날 정상적인 상품을 바로 받을수 있었어요. 신속한 서비스에 매우 만족합니다.
5,배송 짱 빠르고 역시 ㅎㅎ세번째 잃어버렷는데 제발 다시는 안사길 기도할게요
5,이번에 남들 다 쓰는 에어팟을 써보려고 구매했습니다. 배송상태도 깔끔하고 작동도 아주 잘되네요.
5,성능이 갤럭시워치보다 좋지않고 가격이 넘 비싸요
5,정가보다 저렴해서 의심하였지만 제품을 받고 그 의심이 사라졌습니다.
5,갤럭시 유전데 맨날 버즈만 쓰다가 버즈가 맛탱이가 가서 이어폰만 에어팟으로 넘어갔는데 역시는 역시 최고네요
5,음질도 좋고 노이즈캔슬링 너무 좋은데 착용감이 조금 불편해요... 제가 예민해서 그런지...ㅎㅎ
5,다행히 내꺼 양품 옴 .. 후 마음 졸이면서 기다렸네
5,와 프로 진작에 살껄 싶어요. 이전 에어팟2랑은 비교도 안될만큼 노이즈 캔슬링 최고입니다
5,일단 에어팟 2세대보다 상당히 귀에 편하고 좋아요 그거하나로도 장점인데 음질도 훨 낫구요 수명도 오래가고 잘쓸게요
5,진짜 너무 좋음 ㄹㅇ 제 생애 첫 에어팟인데 개 좋아염
5,왼쪽귀가 아파서 오래는 못껴요ㅠ 노이즈캔슬링이 막 유튜브에서 보던것처럼 고요하고 나만 있는 그정도는 아니에요. 그냥 조금 막아줍니다
5,사고싶은거 산거라 아주 신상 에어팟~~맘에든다고하네요~~진품이니 믿고 잘사용하겠습니다. 아들이 조태요^^
5,잘받았습니다 그리고 잘쓰겠습니다. 근데 베트남이네요
5,다른데와 비교해도 가장 합리적인 가격에 구매해서 좋고.. 다음날 약속대로 도착해서 좋고요...
5,에어팟 3세대와 프로와 고민한다면 프로를 추천드립니다.  노이즈캔슬링의 유/무는 매우 매우 크다고 생각합니다.
5,Really good AirPods recommended
5,버즈 쓰다가 에어팟으로 넘어왔는데 노캔도 잘되고 좋네요. 배송도 빨리 오고 만족합니다.
5,만듬새는 애플답게 깔끔합니다. 노이즈캔슬링 기능 때문에 구입했는데 길에서 사용하는 것은 추천하고 싶지 않을 정도입니다.
5,귀가 오래 착용하면 좀 아플거 같지만 음질이 너무 좋아요!!!! 만족합니다.
5,아이폰으로 바꾸고 에어팟프로를 구매하게되었는데 몇년 지난 제품이지만 아직도 현역이네요....노캔 최고!
5,에어팟 프로~ 출시된지 몇년이 지났음에도 불구하고 이만한 무선 이어폰이 없네요~~~
5,선물용으로 샀어요 가격도 괜찮고 너무맘에들어해요
5,정품으로 싸게 잘 사서 행복하게 쓰고 있습니다 다만 제 오른 귀가 예민한지 오래 끼면 아프더라고요 노캔은 정말 좋습니다
5,역시 에어팟 사용하다 프로를 쓰니 완전 신세계네요 넘좋으네요
5,계속 고민했는데 사길 잘한거 같아요 ㅋㅋ 10만원대 무선이어폰 쓰고 너무 실망스러워서 구매했는데 음질 만족합니다
5,아들에게 크리스마스 선물로 줬는데요 아주 좋아합니다.음질도 다자인도 아주 좋습니다.
5,동생 졸업선물로 사줬습니다. 착용하면 세상에 본인 밖에 안 남은 거 같다고 하네요 너무 만족합니다 가격은 비싸지만...
5,너무좋네요~할인받아서 싸게구입고하고 좋아요
5,선물받았는데 너무 좋아요. 노이즈캔슬링 완전 대박~!!
5,좋아용 줄이어폰 쓰다가 신세계를 보았습니다. 전 이제 되돌아갈 수 없어요
5,남자친구 선물로 사준건데 받고 한달간은 입이 귀에 걸려있더라구요 ㅎㅎ
5,아이폰 유저라면 기본적으로 하나는 있어야 하는 듯 합니다.
5,하루만에 배송이라니 ㄷㄷ 정품의 자태가 영롱합니다.. 여친이 사진만 봐도 엄청 좋아하네요.. 빨리 선물해주고 싶습니다 ㅎㅎ
5,잡음 섞인 불량이 왔었는데 고객센터에서 잘 처리해주시고 새로 보내주신건 이상이 없어서 리뷰 수정합니다.
5,두번째 구매예요.끊킴만 보완된다면야 아주 좋다고 할수 있음.
5,케이스배터리가 누가 쓰던걸 준건지.. 너무 빨리 닳는군요;;;
5,제품은 좋습니다. 노이즈 캔슬링 기능도 마음에 들구요 다만 마이크가 제 목소리보다 다른 소리를 더 잘 잡아 통화에는 별로 안좋습니다.
5,이번에 에어팟 2세대 잃어버리고 샀는데 역시 3세대가 나왔다해도 노이즈캔슬링이 젤 좋은것같네여 추천
5,입학 선물로 구입했습니다. 선물을 받은 쪽도 아주 만족합니다^^
5,기존 1세대 에어팟 쓴 사람으로서 노캔은 너무 신기함..  진작 살 걸 싶네요ㅋㅋㅋ  그래도 조금버티다 3만원 싸게 산거로 만족!
5,아주만족합니다 음질 매우좋아요 왜들 에어팟 사시는줄 알겠습니다
5,커널형 안좋아하는데 상당히 괜찮네요. 원래 쓰던 에어팟 2세대는 그냥 관짝 갔습니다 ㅋㅋㅋ
5,배송 빠르고 어느싸이트와 비교해봐도 저렴편에 속해요~ 기능은 말 할것 없구요
5,원래 프로 사용중이였어서 싼 가격에 사려고 쿠팡에서 믿고 샀어요. 역시 노캔 굿ㅠ 한쪽 유닛 잃어버려서 샀는데 잘 샀어요.
5,아들이 졸라대서 사줬는데 너무좋아합니다 노이즈캔슬링 진짜 한번은 써보세요 대박입니다
5,에어팟1세대 쓰다가 점점 맛이가서(?) 구매했는데 신세계예요!!!음질도 좋고 진짜 주변 소음이 하나도 안들려서 신기했어요^^
5,역시 애플 제품 믿을만합니다~ 하자없는 제품 잘 쓰겠습니다~
5,하자없이 잘 작동됩니다 다만 본체 배터리가 지나치게 빨리 닳는것 같은데 원래 이런건가 싶어요 
5,좋아요 다만 착용감 호불호가 강하길래 걱정했는데 오래 끼는 건 힘들어서 중간 중간에 잠시 뺍니다 ㅠㅠ
5,아주 만족하고 잘 사용하고 있습니다.  좋은 상품 감사합니다.
5,쓰다 잃어버려서 또 샀어요 음질이나 디자인 맘에 들어요~^^
5,상품에서 냄새가 나서 걱정 했지만 나쁘지 않고 좋았어요-! 한달 후에 다시 와서 쓸게요:-)
5,한달만에 잃어버리고 다시 샀어요.. 노캔 최고..
5,불량이라 교환했는데 하루만에 수거해가면서 새거 주고 가네 서비스 ㄷㄷ
5,에어팟 프로 생일이라 샀는데 먼지가 너무 많았어요ㅠㅠ
5,리뷰보고 걱정했는데 저두 다행히 불량은 없네요! 좋아요~~
5,선물로 주려고 샀어요 저는 원래 프로가 있는데 음.. 맥세이프 안 쓰는데 그거 없이 가격 낮추지 ㅠ
5,고민하다 드디어 샀네요 역시 비싼 만큼 그 값을하네요
5,귀에 딱맞고 편함 노이즈 캔슬링 기능 너무 좋음 연결 잘됨 음질은 평범하고 무리없이 들을 수준
5,에어팟 어디서 구매할까 고민중이였는데 여기가 정품인증에 가격도 저렴해서 바로 샀네요
5,친구 선물로 샀는데 친구가 많이 좋아할 것 같아요..^^
5,역시 노이즈캔슬링 한번 맛보니 못 끊겠어요..!!
5,유격이 있긴한데 다세히 안보면 티가 안나서 그양 쓰는데 역시 노캔 최고
5,에어팟 1 쓰다가 넘어왔는데 와우..... 노이즈캔슬링 너무좋아요 맨날껴서 중이염 걸릴거같아요
5,남자친구 생일선물 줄거라 산거라 안까봤는데 겉보기엔 조아보여요
5,Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환
5,에어팟2를 사용하고 있었는데 갑자기 프로를 가지고 싶어서 샀다 케이스가 배송 전 이라 사용은 못해봤는데 기대된다
5,에어팟 프로는 노이즈캔슬링이 포함된 이어폰 중에서 단연 최고라고 할 수 있을 것 같아요  !
5,노이즈캔슬링.....출근길 지옥철(지하철)엔 저와 음악밖엔 없더군요.......짱.....최고
5,커널형은 처음 사용하는 분에게 선물했는데 처음인데도 불구하고 불편함 없이 아주 잘사용하네요!!  추천합니다
5,가격이 비싼만큼 성능도 좋아요~잘 사용하고 있어요
5,말이 필오 없는 제품 진짜 저는 에어팟 1세대 쓰다가 망가져서 샀는데 너무 좋구여 역시 최최고...
5,정품등록 안되면 어쩔까 고민했는데 오자마자 정품등록 해보니 정품 맞네요~ 좋아요
5,전부터 사고 싶었는데 이번에 설 용돈 받고 마음먹고 하나 샀는데 너무 좋아요 ㅠㅠ
5,성능과 가격 너무 만족하며 구매 했습니다. 감사합니다.
5,큰애가 넘 가지고 싶다 노래 불러 선물했어요. 음질이 짱 좋다 합니다.
5,당근 말모말모.. 나 살땐 23만원이엇는데 지금은 더 안떨어지나보니요ㅠ
5,아들사주려 구입한건데 만족하며 가직고 가네요 현재로선 어떤 문제도 없고요 조금 더 사용해봐야 알 것 같습니다
5,딸선물로 샀는데 아직까지 잘사용하고 있어요 저렴하게잘신거같아서 좋아요^^
5,역시 에어팟프로는 쿠팡에서 사는게 제일 저렴합니다
5,엄마선물로 줬는데 마음에 들어해요 쿠팡이 제일 저렴해요
5,너무 조와요➿❤ 이 좋은걸 왜 이제야 산건지..앞으로 오래가기만을 바래봅니다♡♡!
5,여자친구 선물로 구입했습니다 여자친구가 좋아하네요~
5,가격도 저렴하고 외관도 버즈에 비해 세련되고 음질도 물론이며 통화 중에도 잘 들려요
5,고등학교 졸업선물로 구매했습니다. 좋다고 하네요 나도 써보고 싶다
5,품질좋은제품 잘받았어요 ㅎㅎ 역시는역시 ㅎㅎ 노이즈캔슬링도 훌륭해요 ㅎㅎ 오래잘쓸께요
5,감성충 앱등이들 욕 했는데 미안하다 개 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,이건뭐~~ 갑자기 공부도 하고 싶게 만드는~~ ㅋㅋ 완전 신세계~
5,왜 프로프로 하는지 알거같네요 3세대 사려다가 노이즈 켄슬링에 빠져서 질렀더니 후회없습니당
5,쓰던게 오래되어 다시 사서 쓰는 중이예요~ 장시간 착용시 살짝 귀아픔~
5,졸업선물로 구입했는데 원하던거라 그런지 아주 좋아합니다
5,Apple 2021 에어팟 프로 블루투스 이어폰 맥세이프 호환 MLWK3KH/A
5,귀에 쏙 들어와 외부소리 차단기능 정말 맘에 드네요~^^
5,그냥사세여애플이최고입니다그냥사여 묻지도따지지도말고그냥사면됩니다
5,이제까지 왜 에어팟프로를 안쓰고있었는지 후회해했는데 받고나서 써보니까 확실히 너무좋네요
5,11월제조 2가 생명을 다 해서 구매했는데 만족합니다 진작살껄 ㅋㅋㅋ
5,역시 프로는 프로입니다... 에어팟 3세대가 신제품이어도 프로를 이길 수 없습니다.
5,에어팟 2세대 사용하다가 갈아탔는데 정말 신세계네요. 노캔 짱  삶의 질이 달라졌어요.
5,예전에 한 번 듣고 계속 생각나서 구매했습니다. 확실히 좋네요
5,2세대 기다리가 샀는데 사기 잘했음 일단 연결부터 깔끔하고 끊김없고 그냥 좋음
5,노이즈 캔슬링 너무좋아요 아침 11시주문 오후 11시도착 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와
5,너무 좋네요. 요즘 화상회의도 많은데. 딱입니다
5,노이즈캔슬링 완전굳 근데 귓구멍 작아서 좀 귀아픔 적응하는중
5,와... 에어팟 프로의 노이즈캔슬링은 미쳤습니다 ㅠ 2세대 쓰다가 이거 쓰니깐 진짜 대박입니다
5,여지까지 썼던 블루투스 In ear 헤드폰중 가장 좋습니다
5,정품 맞고요 유격이있다고해서 고민많이했는데 유격1도없는 양품으로 받았습니다 아이가 좋아해요
5,노이즈 캔슬링은 정말 신세계이네요 지하철이나 버스로 출근하시는 직장인이라면 에어팟 프로 강추합니다 진짜!!
5,모든 사이트 중에서 배송 제일 빠르고 가격도 가장 쌉니다.
5,에어팟은 말해 머하나요 기능도 추가되고 소리는 서라운드 수준입니다
5,매우 빠른 속도로 도착해서 정말 기분이 좋네요 ! 가격도 착하게 잘 샀습니다 !
5,성능 너무 좋아서 옆에서 아무리 말 해도 안 들릴 정도로 좋슴다
5,아들 선물로 구매하였는데 잘 사용하고있네요 만족합니다
5,너무좋아요 아악 근데 노캔이 비행기타고있는것마냥 귀먹먹한 느낌이 듦
5,중학생 딸아이 선물로 사줬는데 아주 만족해 하네요. 잘 쓰고 있어요~
5,자주 잃어버려서 4번째 구매인데도 돈 쓸만 하네요^^
5,손쉬운 설정-음향?-가서 오디오조정 균형최소로 ㄱ
5,에어팟 2세대 대비는 모든 면에서 좋네요. 근데 유선 커널형 중저가 이어폰하고 비교해도 음질은 좀 약합니다.
5,닥터드레무선이어폰 구형 쓰다가 넘어왔는데 음질 대박 노이즈캔슬링 대박 돈이 안아깝다 이제 배터리빨리닳는 아이폰 7만 바꾸면 됨
5,신체 크기에 맞게 바꿔 끼울 수 있는 최고의 장점이 있습니다. 늦게 구매 했지만 만족합니다.
5,에어팟 프로가 역시 최고죠 선물 해ㅛ는데 너무 좋아하네요 뿌듯 ㅎ
5,비싸긴 한데 그래도 사용해 보고 싶어서 구매함요.
5,배송도 확실히 빠르고 그냥 에어팟보다 프로가 확실히 좋아용
5,진짜 신기하고 좋아요 항상 버스타고 다니는데 너무너무 좋은기능~!~!~!!!! 아주 만족합니다
